title=Missão Secundária - Coisas estranhas acontecendo no Caribe.
text.t1=Quando eu estava no #sisland_Douwesen#, descobri que várias crianças foram sequestradas ontem à noite. As mulheres cujos filhos foram sequestrados tentaram procurar o governador para pedir ajuda, mas ele não recebeu visitas. Talvez eu possa falar com ele.
text.t2=O governador de #sDouwesen# me pediu para investigar e encontrar quem sequestrou as crianças. Eu recusei. Eu não quero me envolver nesse caso estranho.
text.t3=O Governador de #sDouwesen# pediu-me para investigar o caso das crianças raptadas e prometeu pagar-me bem se eu conseguisse. A única coisa que sei é que o capitão de um navio mercante avistou pela manhã um navio misterioso navegando para longe da baía da ilha. O capitão está na taverna agora e pretendo começar minha investigação conversando com ele.
text.t4=Conversei com o capitão do navio mercante e descobri que ele realmente encontrou um estranho navio preto com velas vermelhas, saindo de #sisland_Douwesen#. Talvez tenham sido os piratas que vivem na selva que sequestraram as crianças.
text.t5=Descobri pelos piratas #sisland_Douwesen# que eles próprios sofreram com aquele navio de guerra negro que afundou um de seus navios. Agora não tenho dúvidas de que as crianças estão naquele navio negro. Os piratas ouviram crianças chorando, e o choro vinha do navio. Próxima parada, #sGreenford# em #sisland_Oxbay#, para perguntar na taverna. Espero que esta seja a última parada e encontre essas crianças.
text.t6=Tive a sorte de conversar com o navegador do navio atacado pelo navio negro. Ele disse que o nome do navio pirata é 'Mefisto', e ele se dirigia para #sisland_Quebradas Costillas# depois de não conseguir pegar seu navio. Mais piratas; sorte minha.
text.t7=Infelizmente, estou sem sorte, tudo que consegui descobrir na toca do pirata é que o Mefisto realmente esteve aqui, e que os membros de sua tripulação até mataram alguém à beira-mar. Talvez eu devesse perguntar a um dos ratos do cais; eles podem ter visto o assassinato.
text.t8=#sFatherBernard# me contratou para entregar uma carta ao Padre Domingues em #sIsla Muelle#. À primeira vista, a missão parecia bastante simples. Porém, um mensageiro já foi morto na cidade por algumas pessoas de batina vermelha. Suspeito que os companheiros daquele misterioso navio negro tenham algo a ver com isso.
text.t9=Vim para a costa da #sisland_Isla Muelle#, exatamente como o #sFatherBernard# me disse. Fiquei surpreso ao encontrar algumas pessoas esperando por mim lá.
text.t10=Algumas pessoas estranhas propuseram que eu lhes desse a carta para ler em troca de 1.000 ouro, dizendo que devolveriam a carta depois de lê-la. Eu recusei, então eles sacaram suas armas... Depois, em seus cadáveres, encontrei alguns medalhões estranhos..
text.t11=Algumas pessoas estranhas propuseram que eu lhes desse a carta para ler em troca de 1.000 ouro, dizendo que devolveriam a carta depois de lê-la. Devolveram a carta ainda com o selo, mas me parece que não se parece com o selo original.
text.t12=Padre Domingues suspeitou que a carta foi aberta e depois fechada com outro selo. Eu disse a ele a verdade. Graças a Deus tudo terminou bem.
text.t13=Padre Domingues suspeitou que a carta foi aberta e depois fechada com outro selo. Mas eu insisti que era inocente. Então ele disse algumas coisas sobre a redenção de Deus, ou algo parecido. Não importa. Eu não gosto dos padres, de qualquer maneira.
text.t14=Depois de entregar a carta ao Padre Domingues, consegui outra missão. Devo encontrar a barca 'Montanez' perto de #sisland_Oxbay# e guiá-la até #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle#.
text.t15=Maldição! Quando cheguei em #sisland_Oxbay#, o 'Montanez' já estava afundado por alguns navios sem qualquer identificação. Terei que voltar para Padre Domingues de mãos vazias.
text.t16=Cheguei bem na hora! Quando cheguei a #sisland_Oxbay#, o 'Montanez' estava perto de afundar, sendo atacado por dois navios sem qualquer identificação. Eu lidei com eles.
text.t17=Surpreendentemente, 'Montanez' parou brevemente em #sisland_Oxbay#. Ao conversar com o capitão dela, descobri que ele precisava entregar algum passageiro aqui. Agora acho que é hora de navegar para #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle#.
text.t18=Como eu suspeitava, o padre não está muito satisfeito com a perda desta barca. No entanto, ele não me culpou.
text.t19='Montanez' está ancorado perto de #sisland_Isla Muelle#. Padre Domingues parece muito contente. Parece que algo muito valioso está nesta barca.
text.t20=Minha próxima missão é entregar uma carta ao #sFatherBernard# em #sisland_Redmond#, e tomar cuidado, porque ninguém além do #sFatherBernard# deveria ler esta carta.
text.t21=Eles esperaram por mim perto da saída da igreja. Eles se pareciam com aquelas pessoas estranhas na costa da #sisland_Isla Muelle#. Não tenho certeza de onde eles tiraram a ideia de que eu deveria lhes entregar a carta, mas totalmente eles sacaram suas espadas. Quantos mais existem desses demônios vestidos de vermelho, e qual é a causa pela qual eles estão tão dispostos a morrer?.
text.t22=A carta foi entregue agora e recebi a recompensa que merecia. E agora eu sei quem está tentando me impedir. #sFatherGareth#. Quem poderia prever isso? Mas agora ele esta morto pois me atacou, na igreja.
text.t23=Minha nova missão é encontrar o covil dos satanistas. A Igreja me dará uma grande recompensa, mas o mais importante é que esses satanistas sequestraram crianças de #sDouwesen# em #sisland_Douwesen#, e suspeito que eles também sejam responsáveis pelo desaparecimento do Padre Domingues. Acho que começarei minha investigação na taverna em #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle#. Talvez alguém aí saiba alguma coisa sobre o desaparecimento do Padre Domingues.
text.t24=Agora conheço a identidade do passageiro do 'Montanez'. É um cavaleiro maltês, Jaoquin de Masse, que chegou aqui para nos ajudar a derrotar um bando satanista. Ele parece um guerreiro experiente.
text.t25=Depois de falar com o estalajadeiro, soube que chegou aqui um 'professor' que se autodenomina 'Animista'. Este 'professor' tem grande influência sobre a juventude local e, em particular, sobre um certo Jordano, filho do tanoeiro local. E por uma estranha coincidência, o pai de Jordano morreu em circunstâncias muito suspeitas. Eu deveria conversar com esse Jordano.
text.t26=Encontrei Jordano sem problemas. Parece ter muita influência sobre os jovens locais, e acho que isso faz sentido, já que ele é um pouco mais velho. Ele me contou que esse 'professor' saiu de #sIsla Muelle# para #sGreenford#, na ilha #sisland_Oxbay#. Vamos para a taverna de #sGreenford# novamente, para conversar com aquela fonte de conhecimento de coisas incomuns - #sSimon# o taverneiro.
text.t27=Eu sei que o homem que procuro está na prisão de #sGreenford#.
text.t28=O comandante da prisão de #sGreenford# não me deixou ver o prisioneiro. Parece que não tenho escolha a não ser navegar para #sRedmond# em #sisland_Redmond# para pedir ao #sFatherBernard# que me dê uma carta, garantindo-me acesso ao prisioneiro.
text.t29=Um retorno a #sisland_Redmond# demorará muito. Tentei outro plano. Intimidei o sujeito de vontade fraca para que me desse acesso ao prisioneiro. Mas suspeito que este incidente fará com que meu relacionamento com #snation# seja prejudicado.
text.t30=Encontrei outra maneira de chegar ao prisioneiro. Foi simples - acabei de pagar 5.000 ouro e todos os obstáculos desapareceram.
text.t31=Por minha insistência, o comandante me deixou entrar.
text.t32=A única maneira segura de encontrar o covil satanista era libertar o prisioneiro, por isso, embora relutante, consegui. Agora volte para #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle# com ele e resolva o mistério. Espero poder encontrar essas crianças antes que seja tarde demais..
text.t33=#sFatherBernard# me deu uma carta libertando o prisioneiro de #sGreenford#, embora ele parecesse divertido com meu pedido.
text.t34=Sou muito intimidante para o meu próprio bem! Resolvi interrogar o preso na cela, mas opa, ele morreu. Quase não toquei nele! Antes de morrer, porém, ele disse algo sobre #sisland_Isla Muelle#. Talvez o covil satanista esteja em algum lugar perto da #Isla Muelle#? Talvez naquela pequena ilha ao sul? Acho que consego atracar lá; Lembro vagamente de ter visto uma enseada protegida.
text.t35=O 'professor' acreditava que eu era satanista e me disse onde encontrar o covil. Sua morte foi rápida. E só falta viajar até a ilhota perto de #sisland_Isla Muelle# e ver se encontro aquelas crianças e o Padre Domingues.
text.t36=Todos os satanistas estão mortos, incluindo o seu mestre. Ele não era um adversário fácil. Mas agora tenho que levar as crianças de volta para #sDouwesen#, e depois dizer ao #sFatherBernard# que o Padre Domingues está bem e que a nossa missão foi cumprida. Duas recompensas a serem coletadas, mas a maior recompensa é levar essas crianças de volta para suas casas em segurança.
text.t37=Com a destruição do bando dos satanistas, meus problemas estão resolvidos. 'Mefisto', o navio de guerra com velas vermelhas, estava me esperando na baía.
text.t38=O barman da #sGreenford# Tavern me disse que, como o diretor está morto, eu deveria simplesmente ir até a prisão e falar com o 'professor'. Eu me pergunto por quanto tempo ele manterá a boca fechada sobre o meu papel na morte do diretor; Precisarei ser cauteloso com o inglês caso ele fale..
text.t39=Conversei com um rato do cais em #sisland_Quebradas Costillas#; os sequestradores no Mefisto estão de alguma forma ligados a #sFatherBernard# em #sisland_Redmond#. Fui avisado para não confiar nele, mas ainda preciso de informações que ele possa dar. Talvez eu devesse me oferecer para ajudá-lo em alguma coisa para ganhar sua confiança em mim, antes de perguntar sobre o Mefisto. Quem sabe? Sou um otimista em esperar que haja algum ouro para mim?.
text.t40=Os demônios vestidos de vermelho também pegaram o Padre Domingues. Isto está se tornando uma aventura. Ainda tenho esta carta para entregar ao #sFatherBernard#, então vou para #sRedmond# em #sisland_Redmond# novamente.
text.t41=Domingues está de volta ao seu lugar; agora vou navegar para #sDouwesen# em #sisland_Douwesen# e devolver meus pupilos às mães deles e receber minha recompensa do governador holandês. Depois, para #sFatherBernard# em #sisland_Redmond# para relatar e receber minha recompensa da igreja. O lucro é bom, mas definitivamente insignificante em comparação com o prazer que terei ao devolver estas crianças em segurança às suas casas..
text.t42=Tenho as crianças e o Domingues a bordo! Eu deveria navegar de volta para #sisland_Isla Muelle# e deixar o padre na igreja.
