title=Missão Secundária - Artois Voysey.
text.t1=Em #sQuebradas Costillas# em #sisland_Quebradas Costillas# vi dois homens brigando na rua. Quando perguntei a um deles o que estava acontecendo, ele me atacou e tive que matá-lo. Acho que ele estava bravo.
text.t2=O homem que salvei é Artois Voysey e, a julgar pelas suas palavras, um bom navegador. Eu fiz dele um membro da minha tripulação. No entanto, há algo estranho nele. Eu deveria observá-lo cuidadosamente e mantê-lo comigo o tempo todo.
text.t3=O homem que salvei é Artois Voysey e, a julgar pelas suas palavras, um bom navegador. Depois que me recusei a adicioná-lo à minha tripulação, ele disse que esperaria por mim no assentamento pirata em #sisland_Quebradas Costillas# se eu mudasse de ideia.
text.t4=Acho que vi Artois no porto #sConceicao# em #sisland_Conceicao#. Parece que ele estava indo para a cidade de #sConceicao#. Interessante. O que ele está tramando?
text.t5=Fiquei sabendo que Artois estava aqui na taverna. Ele falou com um colega espanhol. Então três outras pessoas entraram na taverna e confrontaram Artois e o sujeito ferido com quem Artois estava conversando. O sujeito ferido está agora na taverna lá em cima, então talvez ele saiba para onde Artois foi.
text.t6=Que falta de sorte. A primeira coisa que vi quando entrei no quarto foi a faca no peito do sujeito. Cheguei tarde demais... ele já estava morto. E para piorar soldados vieram até mim e me acusaram do assassinato deste pobre homem.
text.t7=Os soldados me acusaram do assassinato deste pobre homem e queriam me levar preso. Fui forçado a matá-los porque preciso encontrar Artois. Não acho que será fácil para mim sair da cidade agora. Talvez fosse melhor ir até o porto? Não tenho certeza se Artois está em algum lugar aqui, mas duvido que ele viva muito.
text.t8=Os soldados me acusaram do assassinato deste pobre homem e queriam me levar preso. Decidi ir com os soldados. Espero que minha inocência seja rapidamente provada.
text.t9=Isso está resolvido, graças a Deus. Eles encontraram testemunhas que viram o assassino. Fui libertado e agora posso sair da ilha ou tentar encontrar Artois. Suspeito que ele esteja aqui em algum lugar.
text.t10=Na selva perto da cidade eu vi pessoas estranhas de pé sobre o cadáver de Voysey.
text.t11=Depois de matar todos os bandidos, descobri que Artois não estava morto. Perguntei-lhe por que foi sequestrado. E ele me contou sobre um navio cujos porões estão cheios de prata! O navio afundou perto de #sisland_Douwesen#, então não dá para chegar por mar, mas há um caminho pela cachoeira. Há uma promessa de um rico tesouro neste caso.
text.t12=Artois não me contou o que os bandidos estavam procurando. Acho que posso adivinhar - eles estavam procurando um segredo.
text.t13=As minhas relações tensas com as autoridades portuguesas causaram-me uma grande dor de cabeça, mas de alguma forma Artois cuidou disso através das suas ligações - os portugueses parecem ter-se esquecido milagrosamente dos meus erros passados.
text.t14=Meu Deus! No porto seguinte, alguém atirou em Artois. O agressor conseguiu escapar, então não me resta mais nada a fazer senão ir ver meu amigo ferido.
text.t15=Gastar 2.000 de ouro para curar Artois e esperar duas semanas enquanto ele se recupera? De jeito nenhum, não é da minha conta. Deixe-o lidar com isso sozinho.
text.t16=Preciso gastar 2.000 de ouro para curar Artois, e então esperar duas semanas enquanto ele se recupera. Mas pelo menos salvei meu homem.
text.t17=Depois que Artois se recuperou, ele me contou sua história. Ele sabe onde encontrar um navio naufragado cujos porões estão cheios de prata. O navio afundou perto de #sisland_Douwesen#, e não é possível alcançá-lo por mar, mas há um caminho através da cachoeira até a costa onde ele caiu. Em troca de me contar essa história, Artois me pediu para doar algum ouro para a Igreja. Bem, acho que mesmo depois dessa doação, deve haver muito tesouro para mim.
text.t18=Artois estava dizendo a verdade. Acredito que posso conseguir cerca de 50.000 por esta prata.
text.t19=Eu mantive minha palavra e doei 4.000 ouro para a Igreja em #sRedmond# em #sisland_Redmond#.
text.t20=Eu não sou tão tolo a ponto de jogar ouro fora na Igreja. Artois não está feliz, mas quem se importa?
text.t21=Artois está morto.