title=Missão Secundária - Resgate a tripulação de Peter Blood
text.t1=Eu conheci o famoso pirata inglês Peter Blood na taverna #sGrand Cayman# na ilha #sisland_Cayman#. Devido a um azar excessivo, ele perdeu seu navio e sua tripulação. Concordei em leva-lo para #sisland_Cuba# e ajudá-lo a libertar sua tripulação dos espanhóis. Em troca, ele e a sua tripulação juntar-se-ão aos meus marinheiros. Mas não posso navegar para o porto de #sHavana# com Peter a bordo. Ele pode ser reconhecido por ser um pirata fugitivo. Em vez disso, atracaremos em uma das margens. Bahia de San Antonio seria um bom lugar.
text.t2=A costa não era tão segura quanto eu pensava. Fomos recebidos por uma patrulha de soldados espanhóis quando desembarcamos lá. Espero que não encontremos patrulhas adicionais em nosso caminho pela selva. Devemos chegar a #sHavana# o mais rápido possível.
text.t3=Aparentemente a execução está prestes a começar. Devemos ir para a igreja imediatamente!
text.t4=Peter e eu conseguimos libertar a tripulação. É melhor voltarmos para a praia e deixarmos esta ilha. E quem é Emilio?
text.t5=Fomos recebidos por uma emboscada espanhola no caminho de volta ao navio. Felizmente eles não conseguiram nos matar. É melhor irmos rapidamente para o navio e sairmos desta ilha.
text.t6=Eu queria ter saído de #sisland_Cuba# agora, mas aparentemente ainda falta um tripulante. Emilio Soares escapou logo depois de Peter e provavelmente foi para #sSantiago#. Devíamos ir lá e descobrir se alguém o viu. Emilio queria encontrar um navio para sair da ilha, então provavelmente há algum marinheiro no porto que o viu.
text.t7=Encontramos um bom samaritano no porto que ajudou Emilio. Ele provavelmente não teria sobrevivido em #sSantiago# sem este homem. Emilio está passeando fora da cidade. Vamos ver se conseguimos encontrá-lo.
text.t8=A parte mais difícil finalmente acabou. Concordamos em ir ao #sRedmond# em #sisland_Redmond# agora para discutir minha futura parceria com Peter.
text.t9=Na chegada a #sRedmond# em #sisland_Redmond#, fomos encurralados por um bando de mercenários enviados pelo governador de #sHavana#. Nós lidamos com eles rapidamente. Após esse pequeno atraso, aceitei Peter e sua tripulação, incluindo Emilio, para se juntarem aos meus homens. Acho que eles podem ser muito úteis para mim no futuro.
text.t10=Na chegada a #sRedmond# em #sisland_Redmond#, fomos encurralados por um bando de mercenários enviados pelo governador de #sHavana#. Nós lidamos com eles rapidamente. Após esse pequeno atraso, eu disse a Peter para seguir seu próprio caminho. Ele é um bom pirata, mas tenho medo de continuar encontrando soldados e mercenários espanhóis enquanto ele estiver comigo.
text.t11=Eu conheci Peter Blood na taverna #sGrand Cayman# na ilha #sisland_Cayman#. Ele precisava da minha ajuda para salvar sua tripulação. Eu recusei, no entanto. Uma missão de resgate em #sHavana# em #susland_Cuba# parece muito perigosa para mim.