title=Missão Secundária - A Saga da Família #sBlacque#
text.t1=Encontrei uma linda loira chamada #sRachel Blacque#, que disse estar com pressa para cuidar do pai. Ela não quis me contar o que estava acontecendo com ele, disse que eu ouviria sobre isso em breve. Que misterioso! Você não acha que foi uma rejeição educada, acha? Não que isso fosse acontecer comigo...
text.t2=Eu conheci e conversei com um velho na zona portuária chamado #sMilon Blacque#. Ele parecia um pouco confuso e confundiu meu navio com o 'Cleópatra', do qual seu filho era capitão. Corrigi seu erro e segui em frente. No entanto, talvez eu deva verificar o que outras pessoas na área têm a dizer sobre #sMilon Blacque#.
text.t3=Aquele constrangimento para a raça humana, #sOrable Caron#, me viu conversando com #sMilon Blacque#. Ele me contou que a 'Cleópatra' está desaparecida há anos. Simplesmente não suporto aquela atitude gordurosa com que ele contou a história. Então ele falou como um colegial apaixonado por cachorrinhos sobre a filha adotiva de #sMilon#, #sRachel#. Em seus sonhos! Eu me pergunto o que o Capitão do Porto sabe sobre esta família?
text.t4=#sTurpin Cabanel# acha trágica a história da família #sBlacque#, dizendo que o navio do filho desapareceu há cinco anos a caminho de #sRedmond#. Depois de tanto tempo, ele pensa que a 'Cleópatra' e o filho de #sBlacque# se foram para sempre. Ele mencionou que #sRachel# havia desistido de muito para cuidar de #sMilon#. Eu me pergunto a que ele estava se referindo?
text.t5=Falei com #sRachel#, e não foi fácil já que ela é uma pessoa muito reservada. Ao fazer isso, notei que ela tinha um hematoma, e ela disse que o pegou daquela espinha na bunda da humanidade #sOrable Caron#. Embora ela não quisesse, vou conversar com aquele canalha consanguíneo e vou aproveitar!
text.t6=Falei com #sRachel# e ela deixou escapar que estava com pouco dinheiro. Como você pode permitir que uma pessoa tão encantadora e necessitada vá, bem, necessitada? Então, eu dei a ela um pouco de ouro, já que Deus sabe que não tenho escassez. Será que posso fazer mais por esta família?
text.t7=Isso foi satisfatório! Falei com aquele macaco babão vestido de estivador, #sCaron#. Embora ele tenha demorado um pouco para entender, acho que ele deixará #sRachel# e seu pai sozinhos. Seria bom se ele me desse a chance de cumprir minhas palavras... e é melhor eu me lembrar que matar alguém que não está lutando comigo arruinará minha reputação. Bem, mal posso esperar para contar a #sRachel# e avaliar a reação dela!
text.t8=Eu disse a #sRachel# que o alimentador de fundo de #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur# irá deixá-la em paz, e ela ficou maravilhosamente grata. Eu gostaria de fazer mais, como descobrir o que aconteceu com a ‘Cleópatra’. Agora, deixe-me pensar. Para onde aquele navio estava indo pela última vez?
text.t9=Eu conheci #sMarc Blacque# andando pelas ruas de #sRedmond# em #sisland_Redmond#! Ele me contou como havia perdido seu navio e acabou contratado por #sThomas O'Reily#, o lojista mais proeminente de #sRedmond#, trabalhando para economizar dinheiro suficiente para voltar para casa.
text.t10=Eu paguei #sO'Reily# o ouro depois de dizer a ele que estava levando #sMarc# para casa, para sua família. Ele parecia genuinamente feliz pelo jovem.
text.t11=Eu peguei #sMarc#, e o jovem parece estar lutando para se controlar enquanto caminhamos em direção às docas e ao meu navio. Ora, acho que isso traz lágrimas aos meus olhos, e... Bem, isso quase traz lágrimas aos meus olhos. Quer dizer, teria acontecido se eu fosse do tipo sentimental, o que não sou! Não, sério, sou um cachorro-do-mar salgado, sou mesmo! Ah, esqueça que eu disse alguma coisa sobre isso!
text.t12=Encontrei #sMilon#, como sempre, exatamente onde ele sempre esteve nos últimos cinco anos, e contei a novidade para ele. Logo atrás de mim estava o próprio #sMarc#, e eu recuei quando pai e filho se reuniram depois de se separarem por cinco anos sem notícias um do outro. Enquanto pai e filho se abraçavam, eu senti... Ah, esqueça. Apenas não importa...
text.t13=Da próxima vez que encontrei #sRachel#, contei a ela sobre o retorno de seu irmão. Agora ela foi ver o pai agora que #sMarc# está em casa. A família está inteira novamente! Vou para a taverna e guarde seus comentários para você!
text.t14=Há um novo olhar nos olhos de #sMilon# quando o vejo na orla! Ele nunca deixa de me dizer o quão orgulhosos meus pais devem estar de mim! Se eu soubesse quem eles eram...
text.t15=Eu me ofereci para levar uma carta para a família de #sMarc#. Que coisa, que coisa, a profundidade da minha generosidade surpreendeu até a mim! Claro, isso não tem nada a ver com aquela irmã adotiva dele...
text.t16=Eu entreguei a carta de #sMarc# para seu pai, que teve o primeiro olhar de consciência que ele deve ter tido em... ah, digamos, cinco anos! Eu deveria voltar e dizer ao #sMarc# que entreguei.
text.t17=Eu me ofereci para levar #sMarc# para casa, mas ele economizou apenas 500 ouro para pagar sua dívida de 3.000 ouros e precisa de mais 2.500 para pagar #sThomas#. Talvez eu possa ajudar?
text.t18=Eu concordei em pegar os 500 ouros de #sMarc# e pagar a dívida, e levar #sMarc# de volta para seu pai. Às vezes eu me surpreendo. Agora é falar com #sThomas# e resolver tudo isso.
text.t19=Eu disse ao #sMarc# o quão feliz sua família ficou ao receber sua carta. Isso não foi tão satisfatório, no entanto. Será que eu poderia fazer mais por esta família?
text.t20=Haha, pobre e confiante #sMarc#... agora estou 500 ouro mais rico, e ele é um pouco mais sábio...
text.t21=Eu coloquei um pouco de coragem naquele chorão, #sOrable#. Ele precisa aprender a não aceitar um “não” como resposta. Agora ele vai mostrar à #sRachel# quem manda!
text.t22=Mais tarde, descobri que #sRachel# resistiu aos avanços de #sOrable# com tanta violência que morreu devido aos ferimentos.