title=Prata para Cartagena
text.t1=#sname# me contou algo muito interessante. O comboio da prata, que transporta prata das colônias espanholas no continente, está a caminho de #sCartagena#. Eu deveria ir até lá para saber mais. Talvez pergunte nas tabernas - discretamente, é claro.
text.t2=#sname#, a garçonete da taverna no centro da cidade de #sCartagena#, está disposta a fechar um acordo. Uma aldeia indígena local está sofrendo de uma doença e não tem condições de comprar remédios. Em troca de 100 caixas de remédios, eles me ajudarão a encontrar uma maneira de emboscar o comboio prateado. Quando eu tiver o remédio, devo dizer ao #sfirstname# que ela ficaria melhor com um vestido azul. Isso lhe dirá, sem levantar suspeitas a ninguém que esteja ouvindo, que estou pronto para prosseguir com o negócio.
text.t3=#sname# precisará de alguns dias para fazer os preparativos. Depois devo levar o remédio para Dolphin Sands, praia perto de #sCartagena#, onde os índios me encontrarão.
text.t4=O medicamento foi descarregado. Um dos índios me levará até onde posso emboscar o comboio prateado.
text.t5=Não tenho certeza se confio totalmente nos índios. Darei a eles o remédio depois de emboscar o comboio prateado.
text.t6=Eu não tenho a carga completa de remédios, então enganei os índios. Eu disse a eles que teriam que me levar até o comboio prateado antes de conseguirem o remédio. Eles caíram nessa.
text.t7=Ai! O índio me levou até um pântano, onde algo me mordeu!
text.t8=Aparentemente fui mordido por uma cobra particularmente venenosa. Os índios conseguiram curar o veneno combinando o remédio que lhes trouxe com alguns de seus próprios produtos.
text.t9=Aparentemente fui mordido por uma cobra particularmente venenosa. Os índios conseguiram curar o veneno combinando o remédio que lhes trouxe com alguns de seus próprios produtos. Eu não tinha tanto quanto eles queriam, então dei-lhes algum dinheiro para comprar o resto.
text.t10=Aparentemente fui mordido por uma cobra particularmente venenosa. Os índios conseguiram curar o veneno combinando o remédio que lhes trouxe com alguns de seus próprios produtos. Eu não tinha tanto quanto eles queriam. De qualquer maneira, eles tiveram a gentileza de usar um pouco para minha cura, mas não vão me ajudar com o comboio prateado.
text.t11=O guia indiano me levou a um lugar que está escondido da vista da estrada principal para a cidade. Isso será perfeito para emboscar o comboio prateado. Além disso, porque dei uma carga de remédios à aldeia, eles continuarão a me receber. O caminho para a aldeia é marcado por um pequeno totem.
text.t12=O comboio prateado estava bem guardado e foi uma luta dura! Agora é levar as mulas até a praia para que a prata possa ser carregada no navio.
text.t13=O comboio prateado estava muito bem guardado. Eu escapei, mas sem nenhuma prata.
text.t14=Emboscada! Outra força espanhola apareceu no caminho de volta à praia. Eles foram derrotados e posso continuar até a praia.
text.t15=Emboscada! Outra força espanhola apareceu no caminho de volta à praia. Tive que abandonar as mulas e a prata.
text.t16=A prata é carregada no navio. Deve valer um bom dinheiro quando eu vendê-lo! De preferência, devo encontrar uma colônia que importe prata, pois o preço será melhor.
text.t17=Eu posso ver um navio espanhol perto da praia, e pode haver mais por perto. Precisaremos lutar para chegar ao mar aberto.
text.t18=Eu não deveria ter tentado enganar #sfirstname#. O acordo está cancelado. E provavelmente não serei mais bem-vindo na taverna...
text.t19=Aparentemente o comboio prateado está a caminho de #sCartagena#. Mas com certeza está bem guardado e não me sinto confiante o suficiente para tentar pegá-lo. Talvez no próximo ano...
text.t20=Aparentemente o comboio prateado está a caminho de #sCartagena#. Mas se eu atacar, tornarei a Espanha inimiga. Eu não quero fazer isso.
text.t21=Eu não tinha remédios suficientes quando conheci os índios. O acordo está cancelado. Então não poderei atacar o comboio prateado.
text.t22=#sname# me contou algo muito interessante. O comboio da prata, que transporta prata das colônias espanholas no continente, está a caminho de #sCartagena#. Concordei em dar a ele #spercent# por cento do que recebermos com o saque do comboio prateado. Eu deveria ir até lá para saber mais. Talvez pergunte nas tabernas - discretamente, é claro.