title=Missão Secundária - O desaparecimento de Elizabeth Shaw
text.t1=O governador de #sGrand Cayman# na ilha #sisland_Cayman# me pediu para procurar sua filha desaparecida e a fragata 'Relâmpago' que foi enviada para procurá-la e posteriormente também desapareceu. Esta missão parece dinheiro fácil; o governador se preocupa demais. Muito provavelmente o comboio foi apanhado por uma tempestade e a fragata ainda está em busca. Os navios partiram de #sisland_Antigua#, então é aí que começarei minha busca. Certamente o almirante do porto, Lord Barham, confirmará a minha opinião.
text.t2=O governador de #sGrand Cayman# na ilha #sisland_Cayman# me pediu para procurar sua filha desaparecida e a fragata 'Relâmpago' que foi enviada para procurá-la e posteriormente também desapareceu. Recusei-me a assumir esta missão. Parece muito problemático para mim. Não tenho intenção de perseguir a filha de um governador por todo o Caribe.
text.t3=Talvez eu tenha sido muito rápido em julgar que o governador estava muito preocupado. Um navio pirata capaz de afundar um comboio inteiro é realmente bastante preocupante. A fragata 'Relâmpago' partiu para #sPhilipsburg# em #sisland_Saint Martin#. Se tiver sorte, poderei alcançá-la para que possamos continuar a busca juntos. Dois navios contra aquele misterioso navio pirata são melhores chances do que um.
text.t4=O relato do governador não ajudou muito. O navio nunca chegou aqui. Eu não vou embora ainda. Talvez o estalajadeiro saiba algo que o governador não sabe. Não seria a primeira vez que adquiriria as informações mais valiosas da taverna.
text.t5=Eu estava certo em visitar a taverna. Um pescador viu um navio sendo arrastado para o fundo do mar por um monstro. Algo muito estranho está acontecendo. É melhor eu visitar Baie d'Orient para encontrar mais algumas pistas.
text.t6=Quando cheguei à Baie d'Orient, encontrei o cadáver de um soldado inglês com alguns destroços e um pequeno baú próximo a ele. O baú continha documentos que confirmavam que o navio afundado era de fato o 'Relâmpago'. Parece que cheguei a um beco sem saída. Não sei para onde ir a seguir. Talvez eu devesse visitar o velho almirante Octave Fabre. Ele mora na academia naval de #sPointe a Pitre# em #sisland_Guadeloupe#. Ele sabe muito sobre o mar e seus aspectos mais misteriosos.
text.t7=Eu estava pensando em voltar para a Ilha #sisland_Cayman# para fornecer ao Governador Shaw as informações coletadas quando dois piratas da tripulação de Davy Jones se aproximaram de mim para me levar ao seu capitão. Após uma hora de caminhada, chegamos a um pequeno riacho onde estava atracado o Flying Dutchman, navio de Davy Jones. Através de um estratagema, consegui libertar Elizabeth Shaw. Agora, só preciso trazê-la de volta para #sGrand Cayman#.
text.t8=Só minha sorte! Chegando na Ilha #sisland_Cayman#, o Flying Dutchman estava me esperando. Davy Jones é mais inteligente do que eu pensava. Mesmo assim, consegui atracar meu navio e deixei Elizabeth na prefeitura. Depois de conversar com Davy Jones na praia, ele me feriu impensadamente na cabeça. Descansei algumas horas no quarto da taberna. Quando acordei, Elizabeth me confirmou a saída de Davy Jones e seguindo seu conselho, fui buscar a recompensa. A partir de agora sei que neste arquipélago vive um pirata diferente dos outros.
text.t9=Não vejo a fragata no porto. Farei uma visita ao honorável governador de #sPhilipsburg# para saber se a fragata recentemente aportou aqui.
text.t10=Ao sair da academia naval fui abordado por duas criaturas, certamente integrantes da tripulação de Davy Jones que me  ameaçaram, mas não me deixei intimidar visitarei Port Admiral em #sisland_Antigua# novamente.
text.t11=E agora? Estou em apuros. Devo apresentar um relatório ao governador Shaw em #sGrand Cayman#.