title=Missão Secundária - A Busca pela Caveira de Cristal
text.t1=Em #sSanto Domingo# conheci um pesquisador chamado #sresearcher#. Ele quer que eu encontre uma caveira de cristal âmbar, atualmente em posse de uma tribo de caribenhos em algum lugar de #sisland_Guadeloupe#. Ele prometeu muito ouro se eu trouxesse a caveira para ele.
text.t2=Encontrei os Caribs em #sisland_Guadeloupe#, ou melhor, eles me encontraram. Eles levaram um dos meus oficiais, #shostage#, como refém. Se eu não levar a caveira de cristal para eles, eles matarão #spronoun#. Um caribe chamado #swarrior#, que sabe onde a caveira está escondida, me acompanhará.
text.t3=Encontrei os Caribs em #sisland_Guadeloupe#, ou melhor, eles me encontraram. Dizem que suas flechas estavam revestidas com um veneno lento. Se eu levar o crânio para eles dentro de dois meses, eles me darão o antídoto. Até então, sou uma pessoa morta andando. Um caribe chamado #swarrior#, que sabe onde a caveira está escondida, me acompanhará.
text.t4=Precisamos viajar para #sisland_Falaise de Fleur#, que os caribenhos chamam de 'Madinina'. Devíamos desembarcar na praia e não no porto, para evitar sermos atacados pelos locais.
text.t5=Depois de chegar na praia #sisland_Falaise de Fleur#, #swarrior# me levou até uma caverna. Além disso há uma ponte velha e perigosa. Devo ter cuidado para evitar cair em buracos ou pontos fracos. Esperamos que #swarrior# saiba como atravessar com segurança.
text.t6=#swarrior# encontrou a caveira âmbar! Agora podemos voltar ao navio e depois para #sisland_Guadeloupe#, que ele chama de 'Karoukera'. Mas primeiro precisamos atravessar aquela ponte novamente. E novamente eu deveria observar onde o #swarrior# pisa.
text.t7=Me pergunto de onde veio essa multidão? A presença deles aqui não pode ser coincidência...
text.t8=Na caverna, fui recebido por #senemy_captain#, que ameaçou derrubar a caverna com um canhão se eu não entregasse a caveira a ele. Mas ele disparou o canhão de qualquer maneira. Não derrubou a caverna, mas derrubou uma grande pedra que bloqueou a saída. Não consigo mover a pedra sozinho...
text.t9=#swarrior# me ajudou e conseguimos rmover a pedra do caminho. Agora, voltaremos rapidamente para o navio! Talvez possamos abordar o navio do #senemy_captain# e recuperar a caveira de cristal.
text.t10=Tenho a caveira âmbar! Agora posso voltar para #sisland_Guadeloupe#, encontrar os Caribenhos e resgatar #shostage#.
text.t11=Tenho a caveira âmbar! Agora posso voltar para #sisland_Guadeloupe#, encontrar os caribenhos e conseguir o antídoto para esse veneno que está me matando lentamente.
text.t12=Além de manter sua palavra, o chefe #schief# me deu uma esplêndida machadinha. Eu me pergunto o que #sresearcher# pensará disso?
text.t13=#sresearcher# me deu 20.000 moedas de ouro pela caveira de âmbar!
text.t14=#sresearcher# me deu 20.000 moedas de ouro pela caveira de âmbar! Quanto ao #shostage#, sempre posso encontrar outro oficial em uma taverna em algum lugar.
text.t15=Quando soube do veneno, #sresearcher# decidiu mudar o acordo. Em vez de ouro, ele me deu um antídoto para o veneno. Não sou mais rico, mas pelo menos viverei.
text.t16=Aparentemente #sresearcher# falou demais sobre a caveira âmbar. Alguém se interessou e contratou #senemy_captain# para consegui-lo. #sresearcher# não quer me dizer quem é esse alguém, mas diz que garantirá que o culpado seja completamente arruinado. De certa forma, isso é ainda melhor do que atropelar o malfeitor.
text.t17=Consegui matar todos os Caribenhos, incluindo o chefe deles. Tirei o antídoto do corpo dele.
text.t18=Consegui matar todos os Caribenhos, incluindo o chefe deles. Até consegui resgatar #shostage#.
text.t19=Consegui matar todos os Caribenhos, incluindo seu chefe, mas não consegui salvar #shostage#.
text.t20=Tentei atacar os Caribenhos mas eles eram muito fortes e tive que fugir. Eles provavelmente mataram #shostage#.
text.t21=Tentei atacar os Caribenhos, mas eles eram muito fortes e tive que fugir. Não sei se encontrarei um antídoto para o veneno deles antes que ele me mate.