title=Missão Secundária - Trabalho duro de um assassino.
text.t1=Ambroz Bricenos me contratou para matar Mateus Santos. Santos mora em #sIsla Muelle# na #sisland_Isla Muelle#, na casa à direita do estaleiro.
text.t2=Não consegui ter sucesso na minha tentativa de matar Santos. Apesar disso, ele não me matou; na verdade, me ofereceu um trabalho. Aceitei, e agora meu alvo é Ambroz Bricenos. Bricenos está me esperando na costa de #sisland_Conceicao#, perto da Rocha Leviatã. Ninguém imagina o quanto estou furioso por ter me armado essa cilada com Santos.
text.t3=Ambroz Bricenos está morto. Devo voltar a Santos para receber minha recompensa. Nunca se sabe, não é?
text.t4=Decidi não matar Bricenos. É claro que a vida de um assassino não é para mim.
text.t5=Santos não me decepcionou - fui pago para matar Bricenos. E devo dizer que é uma quantia bem pequena, então decidi trabalhar mais para o Santos. Meu próximo alvo é o comerciante #sGeffrey Bampfylde#. Ele mora em #sGreenford# em #sisland_Oxbay#, à esquerda da taverna, do outro lado da rua.
text.t6=Que homem feio aquele comerciante era! Foi um benefício para a sociedade livrar-se dele. Agora me encontrarei com Santos para pegar meu dinheiro.
text.t7=Decidi não matar #sBampfylde#, embora sua morte possa tornar o mundo um lugar mais feliz. Mas eu já me decidi. É claro que a vida de um assassino não é para mim.
text.t8=Sim! Santos me pagou bem! Esse #sBampfylde# deve ter deixado alguém muito irritado, eu acho, se eles estavam dispostos a pagar tanto ouro para se livrar dele. Resolvi fazer outro trabalho para o Santos. Ele disse que eu deveria matar um contrabandista chamado Bertillon. Ele é frequentemente visto no porto de #sQuebradas Costillas# em #sisland_Quebradas Costillas#.
text.t9=Talvez a insolência esteja profundamente enraizada no sangue de um contrabandista, se for assim, então Bertillon foi o mais insolente de todos os contrabandistas, no entanto, esta distinção excepcional não fez nada para preservar a sua vida. Santos deve estar muito satisfeito com meus resultados.
text.t10=Eu decidi não matar Bertilion. Embora ele seja um sujeito muito insolente, de alguma forma eu o admiro por isso. Talvez eu esteja cansado da vida desse assassino.
text.t11=Devo estar bem porque Santos me enviou para despachar seu inimigo pessoal, Américo Vieira. Há rumores de que Vieira é o melhor espadachim do arquipélago. Faça esse segundo melhor. A casa de Vieira fica logo à direita da mansão do Governador em #sConceicao# na #sisland_Conceicao#.
text.t12=Quem não segue o caminho da espada terá dificuldade em tentar compreender a gratidão moribunda de Américo Vieira, por ter morrido num duelo, e ter sido morto por um colega espadachim. Terei que refletir cuidadosamente sobre as informações que ele me deu, sobre como ele também trabalhou para o Santos e como o Santos se voltou contra ele. Talvez eu tenha me metido em mais problemas do que imaginava.
text.t13=Decidi não matar Vieira. Ele disse que também trabalhou no Santos por algum tempo, e agora o Santos estava tentando se livrar dele porque o Santos estava com medo dele. Isso parece verdade, então, depois disso, tenho pouca vontade de me encontrar com Santos novamente.
text.t14=Decidi não matar Vieira. Ele disse que também trabalhou no Santos por algum tempo, e agora o Santos estava tentando se livrar dele porque o Santos estava com medo dele. Isso parece verdade, então, depois disso, não tenho muita vontade de me encontrar com Santos novamente, porém, devo adquirir meu pagamento ou correrei o risco de despertar suspeitas em Santos. Além disso, como a situação do Vieira é bastante desesperadora, consegui facilmente convencê-lo a trabalhar para mim. Ter o melhor espadachim do arquipélago como um dos meus oficiais não fará mal, principalmente se Santos não descobrir.
text.t15=O pagamento que recebi por negociar com Américo Vieira está pesando de forma estranha na minha consciência. Apesar disso aceitei outra missão de Santos; um mensageiro da Europa, um velho italiano escondido em algum lugar da #sisland_Conceicao#, traz notícias que não devem chegar ao destino final. Meio que dá um novo significado à frase 'despachar um mensageiro'.
text.t16=Encontrei esse homem, Vito Leone. Ele tentou me convencer de que o Santos tentará em breve me eliminar, mas não sou tão tolo a ponto de acreditar nisso. Estou fazendo bem o meu trabalho e ele não é motivo para me trair. Aliás, não posso esquecer de ver o Santos para receber meu pagamento.
text.t17=Vito Leone, o 'mensageiro' cuja morte Santos tanto deseja, revelou-se um homem bastante importante. Não desejo me envolver nos assuntos de uma guilda de assassinos, por isso estou me aposentando da profissão. Deixe que eles se resolvam como quiserem.
text.t18=Vito Leone, o 'mensageiro' cuja morte Santos tanto deseja, revelou-se um homem bastante importante. E Santos acaba por ser um impostor ambicioso que mata qualquer pessoa que considere uma ameaça para ele. Como agora sou uma #pessoa#, decidi ajudar Leone a se livrar do Santos. Tudo o que preciso fazer é ir até a casa do Santos em #sIsla Muelle# na #sisland_Isla Muelle# e matá-lo. Leone me garante que Santos estará lá com um número reduzido de guarda-costas. Espero que a surpresa esteja realmente do meu lado.
text.t19=É isso. Santos está morto, Leone me pagou meus honorários e minha vida não corre mais perigo. Minha carreira como assassino chegou ao fim... mas não sinto muito por deixar a profissão. Há pouca honra em tal derramamento de sangue mercenário. Por outro lado, sempre me lembrarei do dia em que resgatei...Qual era mesmo o nome daquele sujeito?
text.t20=Decidi não matar Santos. É claro que a vida de um assassino não é para mim.
text.t21=Já se passaram três meses desde que Santos me deu a missão e ainda não encontrei o alvo. Suponho que não haverá mais missões para mim... mas não me arrependo muito. Não há emoção, aventura ou honra suficiente em uma profissão como essa para um cão marinho inquieto como eu.
