title=Missão Secundária - O comboio Prateado
text.t1=De acordo com o dono da taverna #sTortuga#, um jovem pirata chamado Will Turner está se preparando para algum tipo de expedição. Pode ser lucrativo! Ele pode ser encontrado em sua casa no final do cais.
text.t2=Não tenho nada a perder indo para #sisland_Battle Rocks#. E se o capitão Will Turner estiver certo, pode ser a sorte grande! Vamos levantar âncora, estou ansioso para estar lá.
text.t3=Que história foi essa! Prata em #sisland_Battle Rocks#! As únicas coisas que acredito ter encontrado lá são mosquitos, cobras e doenças. Afinal, vou capturar alguns navios inimigos e esquecer esta estranha história.
text.t4=Que azar! Primeiro perdemos tempo para encontrar uma margem e agora lutamos contra um grupo de índios. Espero que a situação melhore.
text.t5=Boas notícias! Temos a confirmação. Há uma mina em #sisland_Battle Rocks#. Um fugitivo chamado Konrad Kulczycki nos contou. No entanto, a mina está bem protegida, mas o contrário teria sido surpreendente.
text.t6=O acampamento espanhol estava escondido na selva. Após um ataque arriscado, derrotamos o inimigo. Fizemos o mesmo na mina para libertar os amigos de Konrad Kulczycki. No entanto, eu esperava procurar a prata no acampamento quando descobrisse que ela estava a caminho de um porto secreto. Felizmente, temos a oportunidade de chegar lá antes do trem prateado.
text.t7=Chegamos ao Porto Espanhol, fomos localizados por um soldado escondido no pequeno forte. Ele conseguiu avisar o comboio e tivemos que lutar contra os soldados espanhóis. Mas valeu a pena. A prata estava realmente lá. Depois de uma longa caminhada pela selva, a prata está no porão dos navios. Agora só falta chegar a #sTortuga# na costa de #sisland_Hispaniola#.
text.t8=Esta expedição foi um sucesso. Na verdade, 60.000 moedas de ouro são bastante apreciáveis. Sem esquecer que ajudamos a libertar muitos piratas dos espanhóis. Agora, a questão é se os espanhóis vão deixar #sisland_Battle Rocks# em breve.