title=Missão Secundária - O Capitão de #sDouwesen#
text.t1=Eu conheci um homem chamado Willem Voigt com um plano ousado para roubar o governador de #sDouwesen#. Aparentemente ele já tem ficha nesse tipo de coisa porque foi preso.
text.t2=Eu conheci um homem chamado Willem Voigt com um plano ousado para roubar o governador de #sDouwesen#. Mas ele não foi corajoso o suficiente para me seguir até o túnel em #sPhilipsburg#.
text.t3=Então vou tentar sozinho. Primeiro vou precisar de um uniforme de soldado holandês. A melhor maneira de conseguir um sem buracos de bala é provavelmente embebedar o soldado primeiro. Muitas vezes há soldados tentando se embebedar nas tavernas, então talvez eu possa ajudar um deles.
text.t4=Isso funcionou muito bem. Mas este é um soldado comum. Se quiser entrar na residência de um governador e começar a dar ordens, precisarei de um uniforme de oficial. O alfaiate em #sDouwesen# deverá ser capaz de convertê-lo.
text.t5=Esse alfaiate não é idiota. Ele colocará a insígnia apropriada no uniforme se eu provar que tenho o direito de usá-lo. Lembro que há um falsificador em #sGreenford# que provavelmente pode fornecer a 'prova'.
text.t6=Esse alfaiate não é idiota. Ele colocará a insígnia apropriada no uniforme se eu provar que tenho o direito de usá-lo. Lembro que há um falsificador no acampamento bucaneiro de #sisland_Hispaniola# que provavelmente pode fornecer a 'prova'.
text.t7=Esse alfaiate não é idiota. Ele colocará a insígnia apropriada no uniforme se eu provar que tenho o direito de usá-lo. Talvez eu consiga encontrar alguém que possa fornecer "provas" adequadas num dos campos de fora da lei.
text.t8=#sforger# já deveria ter terminado meus trabalhos.
text.t9=Agora tenho documentos dizendo que fui comissionado como Capitão no exército holandês, especificamente no regimento estacionado em #sDouwesen#. Isso deve satisfazer o alfaiate de lá.
text.t10=O alfaiate aceitou os papéis e está pronto para modificar o uniforme. Devo voltar amanhã.
text.t11=O alfaiate deveria ter terminado meu uniforme.
text.t12=Um pouco caro, mas é um investimento. Agora tenho um uniforme genuíno, digno de um Capitão do regimento de defesa local. Agora preciso encontrar alguns soldados para testá-lo. Os guardas de plantão já têm suas ordens, mas talvez eu possa requisitar um soldado de folga na taverna.
text.t13=Pode haver um falsificador no acampamento bucaneiro de #sisland_Hispaniola#.
text.t14=Estou comprometido com isso agora. Meus oficiais foram embora para não deixar o soldado desconfiado. E é melhor eu não tentar ir a outro lugar que não seja direto para a prefeitura.
text.t15=Eles caíram nessa com anzol, linha e chumbada! Deixei o soldado 'guardando' a prefeitura para evitar que alguém saísse. É hora de sair daqui antes que percebam que foram enganados! Provavelmente não quero voltar à prefeitura de #sDouwesen# tão cedo, caso o governador me reconheça e me prenda.
text.t16=Agora que o estratagema acabou, meus oficiais retornaram. Eu provavelmente deveria tirar o uniforme logo para evitar ser reconhecido.
text.t17=Eu nunca deveria ter retornado para #sDouwesen#. Fui preso e condenado a 15 anos de prisão.
text.t18=Eu nunca deveria ter retornado para #sDouwesen#. Os guardas tentaram me prender e eu tive que lutar para sair dali.
text.t19=O Stadtholder da República Holandesa achou tudo muito divertido e me perdoou. O governador de #sDouwesen# achou menos divertido e me avisou para não tentar algo assim novamente.