title=Missão Secundária - Encontre o filho desaparecido do almirante espanhol.
text.t1=O Almirante Da Saldanha me confiou a tarefa de encontrar seu filho desaparecido, Lucas, por uma recompensa de 10.000 ouro. Ele me disse que perdeu o controle de Lucas em #sisland_Redmond#.
text.t2=O estalajadeiro Charles Windem me disse que Lucas realmente esteve em #sisland_Redmond#, mas que recentemente navegou para algum lugar. Windem também me contou que Lucas tinha algum relacionamento com a filha do governador de #sRedmond#, Arabella. Talvez ela saiba para onde Lucas foi. Windem disse que ela costuma caminhar na selva perto da cidade.
text.t3=Bem, devo admitir que o garoto tem bom gosto. Arabella me contou que Lucas foi ver o pai. Devo voltar ao almirante - talvez o menino já esteja lá.
text.t4=Acontece que alguns bastardos sequestraram Lucas quando ele estava vindo de #sisland_Redmond#, e o estão segurando para pedir resgate. É uma pena que o garoto tenha se metido nessa situação, mas toda essa história está começando a cheirar mal. Por isso me recusei a ajudar o almirante a libertar seu filho - prefiro estar alguns milhares de moedas mais pobre, mas vivo.
text.t5=Acontece que alguns bastardos sequestraram Lucas quando ele estava vindo de #sisland_Redmond#, e eles o estão segurando para pedir resgate. Concordei em ajudar o almirante a encontrar seu filho e agora devo trazer aos sequestradores 20.000 ouro em troca de Lucas. Eles estarão me esperando na taverna em #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t6=Os cachorros! Esses bastardos mataram o garoto antes que eu pudesse fazer alguma coisa! Por que eu tive que me exibir?! Se eu tivesse dado o resgate, Lucas estaria vivo... O que vou dizer ao almirante?
text.t7=Eu dei o resgate aos sequestradores e recebi Lucas vivo e bem em troca. Devo me apressar para levá-lo ao pai.
text.t8=Eu não dei o resgate aos sequestradores. Em vez disso, eu os cortei como os cães que eram. Agora devo levar Lucas ao pai dele.
text.t9=O pai de Lucas me agradeceu generosamente por salvar seu filho - 10.000 moedas estão tilintando em meus bolsos.
text.t10=O pai de Lucas me agradeceu generosamente por salvar seu filho - metade do resgate que eu não dei agora é meu. E esta não é uma quantia pequena – 20.000 ouro! Boas ações podem, ocasionalmente, ser bastante lucrativas.
text.t11=Eu informei o governador da morte de seu filho e devolvi o resgate. Ele estava tão abatido pela dor que não consegui olhar para ele.
text.t12=O almirante ficou muito chateado com a morte de seu filho, é claro, mas mesmo assim recebi minha recompensa dele, embora tivesse que devolver o resgate. Ah bem. Dez mil ouro não é uma quantia mesquinha.
text.t13=O pobre velho ficou simplesmente arrasado com a triste notícia da morte de seu filho. Tão arrasado, na verdade, que não duvidou das minhas mentiras sobre dar o resgate aos sequestradores. Este negócio revelou-se bastante lucrativo e quase sem nenhum esforço. Eu só tive que cortar algumas gargantas. Se ao menos eu pudesse sempre ter tanta sorte.
text.t14=Não consegui entregar o resgate a tempo e os sequestradores mataram Lucas. Acho que é melhor não dar as caras na ilha espanhola tão cedo. Eles não farão perguntas... eles apenas me enforcarão.