title=Missão Secundária Encontre o pai de Angelique Moulin
text.t1=Angelique Moulin perdeu o pai, François. Ela parece uma garota legal, então decidi ajudá-la a encontrá-lo. Segundo ela, o pai provavelmente não saiu da ilha, então provavelmente foi para a selva. Os Buccaneers sabem tudo o que acontece na selva, então irei até o acampamento deles e verei se consigo descobrir se eles sabem alguma coisa sobre François.
text.t2=Fui ao acampamento dos Buccaneers e descobri que François está em Boca de Hubon, uma costa perto do acampamento, neste momento. Ele está ocupado lá carregando contrabando um navio de propriedade de um pirata holandês. Depois disso, ele sairá da ilha. É melhor eu me apressar para chegar lá.
text.t3=Eu entendo o que está acontecendo agora. Um soldado está desviando dinheiro das autoridades e François sabe disso. Ele não precisará fugir da ilha. Vou ver aquele oficial no forte e resolver tudo isso.
text.t4=Que covarde horrível! Ele aproveitou a oportunidade quando eu estava distraído para me atacar. Eu o matei e tive que lutar para sair do forte. Agora suponho que é hora de voltar ao acampamento dos Buccaneers para dizer a François Moulin que seus problemas acabaram. Mas ele estará dormindo à noite.
text.t5=François Moulin ficou claramente aliviado ao saber da morte de #sAntoineChamfort#. Agora só falta encontrar Angelique em #sPort au Prince#.
text.t6=François e Angelique estão seguros agora. Espero que eles fiquem longe de problemas agora.
text.t7=O diário que François Moulin me deu é uma leitura muito interessante, embora a maior parte não possa ser decifrada. Acho que a ilha mencionada pode ser #sisland_Antigua#. Eu deveria ir lá uma vez e tentar encontrar aquele misterioso item escondido.
text.t8=Eu não acredito! O item escondido era a espada de um dos piratas mais famosos de todos, Sir Francis Drake! Espero que esta lâmina não me cause azar, como aconteceu com o capitão anterior que a possuía.
text.t9=Esta mulher tem um problema sério. Mas tenho coisas melhores para fazer do que ajudá-la. Agora o que devo fazer? Invadir e saquear #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur#? Ou talvez afundar alguns navios piratas? De qualquer forma, há muitas outras coisas para fazer.
text.t10=O diário que François Moulin me deu é uma leitura muito interessante, embora a maior parte não possa ser decifrada. Acho que a ilha mencionada pode ser #sisland_Cuba#. Eu deveria ir lá uma vez e tentar encontrar aquele misterioso item escondido.
text.t11=Eu não acredito! O item escondido era uma espada ornamentada, mas surpreendentemente bem preservada! Espero que esta lâmina não me cause azar, como aconteceu com o capitão anterior que a possuía.
