title=Missão Secundária - Nigel Blythe.
text.t1=Em #sQuebradas Costillas# em #sisland_Quebradas Costillas# vi dois homens brigando na rua. É meu princípio não interferir nesses assuntos, mas é engraçado. Depois que um sujeito foi morto, o outro me contou uma história estranha sobre como perdeu seu navio.
text.t2=Eu acho que um sujeito tão teimoso poderia complementar bem a minha tripulação. Eu o nomeei meu oficial, mas devo me certificar de aumentar suas habilidades defensivas e de luta.
text.t3=Este sujeito ofereceu seus serviços como oficial, mas tenho minhas reservas em relação a ele, então disse a ele que tenho uma tripulação completa.
text.t4=Quando cheguei em #sRedmond# em #sisland_Redmond#, descobri que Nigel havia deixado meu navio. Talvez ele esteja na cidade.
text.t5=Os truques do sujeito me fizeram me livrar dele.
text.t6=O sujeito não perdeu tempo. Ele procurou um contrato para entregar uma carga de chocolate. Infelizmente, o contrato não era do meu agrado, então tive que recusá-lo.
text.t7=O sujeito não perdeu tempo. Ele procurou um contrato para entregar uma carga de chocolate. Agora vou entregar esse chocolate em #sIsla Muelle# na #sisland_Isla Muelle#, na loja do Emiliano Rionda.
text.t8=Esqueci completamente da carga de chocolate. Agora, mesmo que chegue a Emiliano, suspeito que a entrega chegará tarde demais.
text.t9=Entreguei a carga de Emiliano Rionda. Não foi muito lucrativo.
text.t10=Quando cheguei a #sConceicao# em #sisland_Conceicao#, descobri que Nigel já tinha ido embora. Suspeito que ele esteja tramando algum esquema novamente.
text.t11=Eu sabia! O patife aceitou 10.000 ouro para matar Harry Malvado dentro de um mês. É uma proposta bastante arriscada... mas acho que posso fazê-lo.
text.t12=Eu sabia! O patife aceitou 10.000 ouro para matar Harry Malvado dentro de um mês. Mas quando descobri que Garry tem pelo menos uma corveta ou mesmo uma fragata, recusei o acordo.
text.t13=Um mês se passou e ainda não consigo encontrar Harry. Mas não vou perder o sono por causa disso. E não tenho planos de devolver nada do ouro.
text.t14=O malvado Harry não foi tão difícil de lidar. Agora tenho que procurar uma recompensa. Dizem que o governador da ilha vai me dar.
text.t15=É um ultraje! Por que devo pagar impostos? Diabos e cães! Infelizmente o governador tem um forte argumento ao seu lado - a sua frota. Mas impostos... 4.000 ouro? Argh!
text.t16=Assim que tornei Nigel capitão de um dos meus navios, ele atacou um navio perto de #sisland_Douwesen#! E ainda por cima era um navio de contrabandistas! Droga!
text.t17=Um navio contrabandista afundou Nigel. Não admira. Mas não importa, Nigel... é a perda da meu navio que me preocupa.
text.t18=Eu ajudei Nigel a derrotar um contrabandista. Eu deveria perguntar ao Nigel o que está acontecendo...
text.t19=Os amigos do contrabandista estavam nos esperando. Não escutei uma palavra do que eles disseram... apenas os matei.
text.t20=Os amigos do contrabandista estavam esperando por nós. Eles mataram Nigel e eu escapei enquanto eles estavam ocupados chutando seu cadáver. Não posso culpá-los - ele era um verdadeiro bastardo.
text.t21=Aquele patife do Nigel! Ele roubou meu navio! Demonios! Tarde da noite ele partiu. Talvez ele esteja em #sisland_Isla Muelle#... aquela ilha era próxima.
text.t22=O canalha está em #sisland_Isla Muelle#! Eles o viram na taberna #sIsla Muelle#!
text.t23=O dono da taverna disse que Nigel estava aqui, e ele conversou com um sujeito chamado Caminero que mora em uma casa nos fundos da taverna.
text.t24=Caminero disse que Nigel vai se juntar à sua antiga equipe em #sisland_Quebradas Costillas#. Interessante... o que esse sujeito está fazendo?
text.t25=Eu conheci um marinheiro do navio de Nigel na taverna de #sQuebradas Costillas# em #sisland_Quebradas Costillas#. Ele me contou que o malandro saiu da ilha, mas não sabe para onde vai. Talvez Clauss, o contramestre de Nigel, saiba. Ele agora está na loja #sQuebradas Costillas#, saldando suas dívidas.
text.t26=A melhor maneira de resolver este problema é com um pouco de ouro. Acabei de pagar a dívida de Clauss, o contramestre de Nigel. Agora, para uma conversa privada. Ele está na taverna.
text.t27=Clauss disse que Nigel deixou a ilha para se juntar à sua antiga tripulação em #sDouwesen# em #sisland_Douwesen#. O caminho para seu navio afundado cheio de prata é sob uma cachoeira em #sisland_Douwesen#.
text.t28=Cheguei bem na hora. Nigel ficou surpreso ao me ver. Eu o matei e tirei toda a prata do navio.
text.t29=Eu sabia! O patife aceitou 10.000 ouro para matar Harry Malvado dentro de um mês. Mas quando descobri que Garry tem pelo menos um fluyt ou mesmo um galeão, recusei o acordo.