title=Missão Secundária - #sPatric# e os ídolos
text.t1=Conheci um comerciante estranho em frente à Residência do Governador #sFrench# chamado #sPatric#. Ele é mais do que um pouco estranho, então, caso isso seja contagiante, recuei rápido. Mas talvez haja algo errado?
text.t2=Este comerciante chamado #sPatric#, um pouco estranho, estava preocupado com alguns ídolos que ele foi contratado para obter e entregar, e depois os roubou. Ele agiu como se quisesse ajuda, mas quando começamos a discutir minha remuneração, a ganância de #sPatric# levou a melhor sobre ele, e ele não quis me pagar o que vale meu tempo. Bem, a perda é dele e da sua pele!
text.t3=Por uma pequena taxa eu concordei em ajudar um comerciante #sFrench# chamado #sPatric Cardone# a recuperar algumas estátuas que ele foi contratado para obter e depois roubou dele. Suspeito que ele foi traído. Preciso encontrar um homem espanhol alto, com longos cabelos pretos e uma cicatriz no rosto, chamado Teodoro Fernandez.
text.t4=A Taverna é sempre um bom lugar para obter informações, mas o proprietário, #sAntoine Lebretton#, precisava de ajuda com sua memória. Assistência de ouro. Embora ele não tenha reconhecido o nome Teodoro Fernandez e tenha rido abertamente da parte do espanhol alto, moreno e com cicatrizes, ele comentou que um estranho chamado Geronimo Elcano poderia ser apenas meu homem. Elcano alugou um quarto por uma noite e saiu depois de falar com um #sLucien Bescanceny#. #sAntoine# disse que #sBescanceny# é perigoso... Eu disse a ele que meu nome do meio é perigoso!\n#sAntoine# então olhou para o registro de seu quarto e me disse como meu nome do meio está realmente listado... Recebi instruções para a casa de #sBescanceny#. Ao sair da Taverna, devo virar à direita e passar primeiro por um, depois por outro conjunto de portões da cidade. Ele mora em uma casa do outro lado daquele segundo conjunto de portas. Estou me culpando por me registrar na minha taverna usando meu nome do meio. Deve ter sido o vinho que tive que beber para tirar proveito de #sAntoine#...
text.t5=#sLucien# era perigoso, certo! Um perigo para si mesmo, ele estava tão bêbado! Eu o enganei fazendo-o pensar que eu era seu contato e ele me contou tudo que eu precisava saber. Eu esperava que ele me levasse até os ídolos roubados, pensando que nenhum tolo iria escondê-los em qualquer lugar próximo. Bem, #sLucien# não era um idiota comum. Ele era um tolo INCOMUM, ele os escondeu dentro de casa! Com isso, tenho tudo que preciso para tirar #sPatric# da bagunça dele!
text.t6=#sPatric# estava animado quando fui atualizá-lo. Ele deixou escapar que viu Teodoro entrando na casa à esquerda da igreja, quase bem na sua frente! Não há tempo a perder, eu disse a ele que iria imediatamente.
text.t7=Não peguei o Teodoro lá, mas peguei um #sRaoul Calmes#. Ele se comporta como uma figura respeitada da cidade aqui, mas é o cliente mais oleoso que já conheci. Não consigo imaginar por que ele ficou tão descontente quando entrei em sua casa... Quero dizer, afinal, sou a alma da inteligência e do charme! Negou o fato óbvio de que Teodoro tivesse passado para vê-lo. Para completar, ele escondeu alguns papéis nas costas que tentou explicar serem cartas para uma sobrinha ou algo assim. Bem, não eram, eram documentos poderosamente incriminatórios, e exatamente os que eu estava procurando! Dois coelhos com uma cajadada só!
text.t8=Não peguei o Teodoro lá, mas peguei um #sRaoul Calmes#. Ele se comporta como uma figura respeitada da cidade aqui, mas é o cliente mais oleoso que já conheci. Não consigo imaginar por que ele ficou tão descontente quando entrei em sua casa... Quero dizer, afinal, sou a alma da inteligência e do charme! Negou o fato óbvio de que Teodoro tivesse passado para vê-lo. Para completar, ele escondeu alguns papéis nas costas que tentou explicar serem cartas para uma sobrinha ou algo assim. Bem, não eram, eram documentos poderosamente incriminatórios! Veremos o quão respeitado ele é na cidade quando estes forem analisados pelas autoridades certas!
text.t9=#sPatric# fiquei em êxtase por ter confirmado que Teodoro havia realmente contratado os ladrões que roubaram suas estatuetas. Ele ficou tão feliz que não conseguia se mover e me pediu para procurar um oficial militar #sfrancês# para relatar minhas descobertas. Estou tendo a impressão de #sPatric#, porém, que em um dia bom ele tem dificuldade em lembrar qual é seu nome e onde fica sua barraca de comerciante. Não importa, o oficial sem dúvida responderá melhor a mim do que #sPatric#...
text.t10=O policial ouviu atentamente e prometeu acompanhar as informações que eu lhe apresentei. Tenho um bom pressentimento sobre isso, acho que podemos ter chegado a algum lugar.
text.t11=#sPatric# me cumprimentou com a notícia de que um guarda havia chegado poucos minutos antes de eu aparecer, grato por ter ajudado a encontrar as estatuetas e prender Teodoro. Ele parecia quase lúcido! Segui meu caminho a partir daí, me sentindo bem por mais um trabalho bem executado. Tudo isso em um dia de trabalho para um herói dos sete mares, suave e jovial, um homem dos mares, instruído nos costumes do mundo, esperto e inteligente, humilde ao extremo...
text.t12=#sPatric# me cumprimentou com a notícia de que um guarda havia chegado poucos minutos antes de eu aparecer, grato por ter ajudado a encontrar as estatuetas e prender Teodoro. Ele parecia quase lúcido! Segui meu caminho a partir daí, me sentindo bem por mais um trabalho bem executado. Tudo num dia de trabalho para uma heroína dos sete mares, bela e encantadora, uma mulher dos mares, instruída nos costumes do mundo, esperta e esperta, extremamente humilde...
