title=Missão Secundária - As plantas misteriosas
text.t1=Ouvi falar sobre o boticário em #sGreenford#. O proprietário pode precisar de um capitão capaz. Eu deveria dar uma olhada quando estiver lá.
text.t2=O dono do boticário em #sGreenford# me disse que tem alguns problemas com a igreja. Ele me perguntou se eu poderia doar algum dinheiro em nome dele para que não o incomodassem mais. Em troca, ele me prometeu um bom trabalho que resultaria em um novo tipo de medicamento.
text.t3=Rejeitei a oferta dele. Ao sair, encontrei uma multidão enfurecida vinda da igreja... isso não parece bom!
text.t4=A multidão queria expulsar Steven de #sGreenford#. Eu não aguentava isso, então os ataquei. Espero que isso não afete muito a minha relação com esta nação.
text.t5=A multidão queria expulsar Steven de #sGreenford#. Embora no início eu não quisesse pagar a igreja por Steven, também não quero que ele seja forçado a deixar esta cidade. Acho que tive sorte, porque eles aceitaram minha explicação de que ele queria que eu fizesse uma doação e foram embora. Acho que deveria fazer essa doação para proteger minha reputação, primeiro deveria contar ao Steven.
text.t6=Uh oh... Disse à multidão que eles poderiam entrar. Não acho que isso vai acabar bem...
text.t7=Ouvi dizer que a multidão enfurecida matou Steven....Sofri alguns danos colaterais! Acho que o Boticário não abrirá mais. Afinal, talvez devesse fazer essa doação para a igreja para me arrepender dos meus pecados. A garota da taverna me disse que compartilhava com Steven uma paixão pela natureza e me pediu para trazer quaisquer espécimes de animais bonitos para ela.
text.t8=Bem, acho que às vezes minha espada não é a solução. Depois que Steven viu meu belo trabalho manual, ele decidiu que era melhor sair de #sGreenford#. Talvez o veja novamente, mas acho que o boticário está fechado para sempre. A garota da taverna me disse que compartilhava com Steven uma paixão pela natureza e me pediu para trazer quaisquer espécimes de animais bonitos para ela.
text.t9=Steven parece ser um sujeito legal, então concordei em doar algum dinheiro para a igreja em nome dele. Espero que isso o ajude.
text.t10=Doei algum dinheiro para a igreja. Steven ficou muito feliz por eu ter feito isso. Agora vamos ver esse trabalho que ele ofereceu.
text.t11=Este esforço parece muito perigoso! Recusei a oferta, então ele terá que encontrar outra pessoa para fazer isso.
text.t12=Parece que ele quer que eu recupere algumas plantas do continente... quão difícil pode ser isso? Aparentemente alguns nativos estão rondando meu navio. Steven está muito preocupado com isso e me pediu para não irritá-los. Não vale a pena se preocupar, no que me diz respeito. Mas eu deveria dar uma olhada de qualquer maneira.
text.t13=O QUE! Acabei de ver um daqueles nativos matar um dos meus tripulantes. Agora entendo porque Steven os teme tanto...
text.t14=Um desses nativos tentou matar um dos meus tripulantes. Felizmente cheguei a tempo de salvá-lo. Agora entendo por que Steven tem tanto medo deles...
text.t15=Relatei o ataque a um dos meus tripulantes ao comandante da prisão, mas ele disse que não pode fazer nada sem provas.
text.t16=É hora de realmente começar este trabalho. Steven marcou um encontro na taverna de #sGreenford# com um capitão que pode me ajudar a chegar ao continente em segredo.
text.t17=Encontrei-me com o capitão na taverna. Ele disse-me para encontrá-lo novamente no farol. Preciso ter certeza de que não irei de navio porque isso informaria os nativos sobre o que estamos tentando fazer. Ele também sugeriu que fosse quando estivesse escuro, porque isso reduziria a chance de sermos vistos também. Depois que o capitão saiu, vi um daqueles nativos também saindo da taverna. Talvez a nossa conversa não tenha sido tão privada como pensávamos inicialmente.
text.t18=Segui o índio que saiu da taverna, mas depois de falar com ele ainda não sei qual é o jogo deles. Talvez eu estivesse apenas imaginando coisas e devesse voltar ao que estava fazendo antes e ir para o farol depois de escurecer, mas esses índios são perigosos!
text.t19=Segui o índio desde a taverna e ele entrou numa espécie de armazém. Pode não ser sensato segui-lo até lá, pois pode ser uma armadilha. Mas ele também pode ter ouvido falar do nosso plano, então se eu não fizer nada, nosso plano pode ficar comprometido...
text.t20=Fui até os fundos do armazém, mas fui parado por um nativo que disse que eu deveria sair. Ele parecia estar observando algum tipo de entrada de uma casa próxima. Poderia haver outra entrada? Nesse caso, talvez eu consiga entrar sem que ele me veja. Ou devo usar apenas a entrada da frente, afinal?
text.t21=Entrei no armazém mas fui recebido por um grupo de nativos que me atacaram instantaneamente.
text.t22=Consegui me defender daqueles nativos. Acho que qualquer ameaça que representavam desapareceu agora. Devo ir até o farol assim que escurecer. Eu sempre poderia passar algum tempo na taverna para esperar até escurecer.
text.t23=Com a ajuda da minha tripulação consegui derrotar aqueles nativos. Que bom que minha tripulação veio me ajudar porque aqueles nativos eram bons lutadores! Agora devo ir até o farol quando escurecer. Talvez eu pudesse passar algum tempo na taverna até escurecer.
text.t24=Talvez eu tenha julgado cedo demais. Entrei no armazém pelos fundos e ouvi dois nativos conversando. Parece que o cara só estava na taverna para fazer acordo com alguém. Talvez ele não estivesse me espionando.
text.t25=Bem, você nunca pode ter certeza. Eu vi aqueles nativos conversando e simplesmente não confiei neles. Então decidi matá-los de qualquer maneira. Agora devo ir até o farol quando escurecer. Eu sempre poderia passar o tempo na taverna até escurecer.
text.t26=Depois de ouvi-los conversando, decidi que eles não eram nenhuma ameaça, então saí do armazém novamente. Agora devo ir até o farol depois de escurecer. Eu poderia sempre passar algum tempo na taverna para esperar até escurecer.
text.t27=Aqueles nativos me viram ouvindo e me atacaram instantaneamente. Tive que me defender deles para sobreviver. Acho que eles simplesmente não gostam que as pessoas saibam o que estão fazendo. Agora devo ir até o farol quando escurecer. Eu sempre poderia passar algum tempo na taverna para esperar até escurecer.
text.t28=Depois de ver o nativo entrar no armazém resolvi avisar os guardas. Eles me garantiram que ficarão de olho neles, agora que sabem onde esses nativos estão baseados. Eu deveria ir até o farol quando escurecer.
text.t29=relatei as coisas que ouvi aos guardas. Infelizmente, não consegui provar muita coisa, mas eles disseram que poderiam usar as informações que lhes dei para ficarem de olho nos índios.
text.t30=relatei as coisas que ouvi aos guardas. Também mostrei a eles as poções que encontrei e que eles enterraram. O guarda me disse que isso era ilegal e ele os tirou de mim. Mas eles pareceram muito satisfeitos e me disseram que isso era informação suficiente para prender aqueles nativos.
text.t31=Cheguei no Farol mas as coisas deram errado aqui. Ao conhecer o capitão, primeiro vimos o navio sendo atacado e antes que pudéssemos fazer qualquer coisa também fomos atacados. Eu vi o capitão fugir, mas acho que ele não vai mais me ajudar. Acho que devo informar Steven que esta missão foi um fracasso. Espero que isso tire aqueles nativos do meu pé novamente.
text.t32=Hmmm.....matar aqueles nativos pode não ter sido uma boa idéia, afinal. Eles agora me atacam sempre que me aproximo do meu navio.
text.t33=Quando eu disse a Steven que a missão foi um fracasso, um dos nativos entrou e concordou com uma trégua.
text.t34=Quando eu disse a Steven que a missão foi um fracasso, um dos nativos entrou. Eles exigem pagamento por todos os nativos que matei. Devo entregar #a mesma quantidade# de plantas de ópio ao hotel de #sCartagena# antes que #tempo# se passem. Se eu fizer isso, eles me deixarão em paz. Se não....
text.t35=Entreguei o ópio a tempo e os nativos concordaram com uma trégua.
text.t36=Não consegui entregar o ópio a tempo. Os nativos fiéis à sua palavra me encontraram e me atacaram. Depois disso, estarei livre deles, espero.
text.t37=Encontrei-me com o capitão no Farol e partimos em direção ao continente. Durante a viagem para #sCartagena# pude estudar alguns livros de navegação dos capitães e depois de um tempo chegamos a #sCartagena#. Mas este lugar é enorme, como vou encontrar as pessoas de quem Steven estava falando? Agora que penso nisso, na verdade não sei nada sobre eles, exceto que são nativos. Espero que alguém por aqui possa me indicar um lugar onde eu possa encontrá-los. Quando estiver pronto para retornar a #sGreenford# devo falar com o capitão novamente. Ele estará esperando no porto.
text.t38=Encontrei um mendigo nativo. Depois de alguma persuasão, descobri que há um nativo que está procurando fazer negócios trabalhando no Hotel recém-inaugurado. O Mendigo me deu um panfleto deste hotel que tem instruções sobre ele, então deve ser bem fácil encontrá-lo agora.
text.t39=Conheci um mendigo nativo e decidi matá-lo. Quando inspecionei seu cadáver, encontrei um panfleto de um hotel recém-inaugurado. Talvez eu devesse dar uma olhada.
text.t40=***Se esta parte estivesse operacional você teria sido atacado por índios com todas as saídas bloqueadas por não entregar a compensação do ópio. Se isso tivesse interferido em sua cena/ação atual, você poderia postar o que estava fazendo e seu compile.log no site do PA - isso poderia acontecer em qualquer lugar, a qualquer hora em um enredo que suporte Mysterious Plants!! Você finalmente chegou ao fim da missão por enquanto.***
text.t41=Continuei atrás do índio e silenciei o que quer que ele estivesse fazendo,
text.t42=Contei ao Steven sobre o índio da taverna e ele se lembrou de um boato de que eles poderiam usar um armazém no subúrbio. Eu poderia verificar, mas com cuidado, esses índios são perigosos. No entanto, eu poderia simplesmente seguir para o farol depois de escurecer.
text.t43=Voltei para #sGreenford# durante esta viagem pude ler um pouco mais sobre Vela. Quando chegamos o Capitão me desejou boa sorte na viagem e nos separamos.
text.t44=Fantasmas se mudaram para o Hotel! Concordei em encontrar e fornecer a eles os itens perdidos. Devem ser dois itens cada. Só se eu conseguir o índio falará mais comigo sobre as plantas misteriosas. Vou começar pela sala 3.
text.t45=Todos os fantasmas desapareceram. Agora é hora de ver as plantas misteriosas.
text.t46=O índio Dusty me seguirá até Bridgetown em troca de 'Ayahuasca'. Parece bastante misterioso.
text.t47=É isso - vamos voltar para Bridgetown.
text.t48=Finalmente consegui as plantas 'Ayahuasca'. Eu deveria fazer uma visita a Steven e contar a ele os resultados da minha jornada.
text.t49=As plantas foram entregues e a missão foi concluída!
text.t50=A multidão enfurecida matou Steven.... Acho que o Boticário não abrirá mais. A garota da taverna me disse que compartilhava com Steven uma paixão pela natureza e me pediu para trazer quaisquer bons espécimes de animais para ela agora.
text.t51=Relatei o assassinato de um dos meus tripulantes ao comandante da prisão, mas ele disse que não pode fazer nada sem provas.
text.t52=