title=Missão Secundária - Procure o navio de Peter
text.t1=Peter me contou a história de como uma vez ele perdeu o melhor navio que já possuiu. E encontramos um rastro que nos pode levar novamente ao navio dele. Decidi que tentaria ajudar Peter novamente, desta vez para encontrar seu navio novamente. Um marinheiro que poderia tripular o 'Arabella' nos contou sobre um navegador que está atualmente no bordel. Talvez ele possa nos ajudar ainda mais.
text.t2=O bordel foi fechado devido a um incidente. A mulher envolvida no incidente mora em uma casa perto do porto. Talvez ela possa me ajudar a encontrar o navegador.
text.t3=A mulher foi agredida por um novo hóspede, que foi imediatamente transferido para a prisão. Pode ser o homem que procuramos, por isso devo visitar a prisão para falar com ele. Também prometi à mulher que contaria ao governador o que aconteceu.
text.t4=Tive que pagar para entrar na prisão, sem falar que perdi um dia inteiro esperando que o homem ficasse sóbrio novamente, mas finalmente descobri que o nome dele é Txiki Pijuan e que ele realmente é navegador de Pedro Rivera, o homem que roubou a 'Arabella' de Peter. Eu preciso liberar o Txiki agora. Talvez o guarda da prisão esteja disposto a ajudar-me novamente se estiver devidamente motivado.
text.t5=Droga. O guarda da prisão não vai me ajudar. Aparentemente, preciso falar com o governador. De qualquer maneira, preciso ver o governador para contar a ele o que aconteceu com Cecille.
text.t6=Eu queria informar ao governador o que aconteceu no bordel, mas ele já sabia. Para libertar Txiki, o governador queria que eu pagasse incríveis 10.000 moedas de ouro. A vida em #sisland_Guadeloupe# custa caro. Agora preciso voltar ao quartel para dar instruções a Pijuan.
text.t7=Mandei Txiki de volta ao seu navio para informar a tripulação que o estalajadeiro servirá rum grátis esta noite. Esperamos que isso reduza o número de oponentes que temos que enfrentar. Não tenho certeza se posso confiar em Pijuan. Ele poderia explicar tudo ao seu capitão, o que significaria que poderíamos acabar em grandes problemas. Talvez ele saia da ilha imediatamente ou talvez até tente nos matar. Só há uma maneira de descobrir. Devo ir à taverna para providenciar o rum grátis e ficar lá para verificar se os tripulantes realmente chegam à taverna.
text.t8=Eu estava com medo de ficar desapontado com Pijuan, mas até agora ele cumpriu sua promessa. Os primeiros tripulantes chegaram à taverna. Agora preciso ir até a entrada do forte onde devemos encontrar Txiki novamente.
text.t9=Até aí tudo bem. Aparentemente, restam apenas alguns homens a bordo do navio, então devemos agir imediatamente. Anse Casse-Bois fica perto! Ainda não sei se posso confiar no Txiki. Ele não parece ser solidariamente responsável comigo. Preciso esclarecer a situação com ele após o embarque.
text.t10=Depois de nadar até o navio, um tripulante nos viu e alertou o resto da tripulação. Depois de matá-los, Pedro Rivera apareceu no convés. Acabou em uma luta mano-a-mano entre Peter e Pedro. Felizmente, Peter venceu. Dei a Pijuan o comando da 'Arabella' por enquanto, porque preciso de Peter por perto. Afinal, Peter Blood é um grande espadachim, mas tenho algumas dúvidas sobre suas habilidades de navegação. Pijuan é um navegador, então ele deve saber como comandar o navio. Dessa forma, Pijuan também poderá provar sua lealdade. Conversei com ele sobre seu hábito de beber rum e sua falta de coragem e acho que já resolvi as coisas com ele.
text.t11=Peter ficou triste com minha decisão de não tentar encontrar a 'Arabella', mas ele entende meu raciocínio para isso. Enfim: prometi dar a ele um navio melhor no futuro, então qual é o problema?