title=Missão Secundária - Proteção da Igreja.
text.t1=Aparentemente às vezes ser generoso realmente ajuda. Quando doei algum dinheiro para a igreja, eles me disseram que precisavam de ajuda. Parece que ultimamente alguns de seus exorcistas tiveram azar e estão ficando sem cruzes sagradas. Levará algum tempo até que uma nova remessa chegue do Vaticano, então, enquanto isso, eles me pediram para procurar no Caribe para encontrar uma para eles.
text.t2=Uau, ajudar a igreja realmente parece ajudar! Depois que lhes entreguei uma cruz sagrada, eles me contaram sobre um inventor italiano que estava à frente de seu tempo. Nas abóbadas do Vaticano encontraram alguns dos seus esboços e puderam fazer este "telescópio". Eles me disseram que foi feito para um de seus melhores exorcistas, mas ele saiu para trabalhar antes que pudessem entregá-lo a ele. Talvez se eu o encontrar, ele possa me dizer como posso usar este dispositivo. Dizem que ele foi visto pela última vez em #sGreenford#.
text.t3=Encontrei um livro estranho em uma cripta. O livro estava no corpo de um aventureiro que parecia estar mais bem equipado do que os aventureiros normais. Ele tinha uma arma que nunca vi antes e carregava este livro. Não tenho ideia do que diz. Talvez as pessoas da igreja saibam mais sobre este livro.
text.t4=As pessoas da igreja olharam o livro para mim e me disseram que ele está cheio de exorcismos. Não poderei usá-los, então troquei por um pouco de Turpeth.
text.t5=Acontece que o telescópio que recebi foi feito para a arma que este aventureiro carregava. Se equipá-lo, poderei mirar muito melhor com a arma.