title=Missão Secundária - Contrabando para #sThomas O'Reily#.
text.t1=Um comerciante #sRedmond#, na ilha #sisland_Redmond#, chamado #sThomas O'Reily#, ordenou que eu entregasse uma carga contrabandeada para #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur#, seiscentos cwt de # ssmuggle_goods# e duzentos cwt de #ssmuggle_goods2#. Primeiro eu deveria navegar até uma pequena baía ao norte desta cidade, onde os trabalhadores de #sThomas# carregarão meu navio. Depois devo navegar até #sFalaise de Fleur# e entregar a carga a um sujeito chamado #sAndré Julião# na taverna de lá.
text.t2=Há algo errado! Os trabalhadores de #sThomas# tentaram me matar. Eles disseram que queriam dar uma lição a mim e ao #sThomas#. Não havia carga na baía. Definitivamente preciso encontrar #sThomas# e descobrir o que está acontecendo.
text.t3=#sThomas# disse que a carga foi carregada a bordo de outro navio e que este navio partiu recentemente. Perguntei a ele quem me atacou e roubou sua carga. Ele acha que foi a guilda dos contrabandistas. Eles se vingaram dele porque ele parou de usar seus serviços. Essa é uma situação infeliz. De qualquer forma, tenho que interceptar o navio com a carga de #sThomas#, embarcar, pegar a carga e entregá-la em #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t4=Entreguei a carga com sucesso para #sAndre Juliao#. Aquele português nada entende de boas maneiras e, além disso, parece que suspeita de alguma coisa nas relações de #sThomas# com a guilda de contrabandistas. Preciso avisar #sThomas# para ter cuidado com #sAndre#.
text.t5=#sThomas# me agradeceu pelo aviso e me deu algum dinheiro.
text.t6=#sThomas# disse que aqueles eram os membros da guilda dos contrabandistas que me atacaram e depois roubaram sua carga. Ele me pediu para interceptar o navio deles e recuperar a carga, mas tive que recusar porque não quero me envolver com organizações como a guilda dos contrabandistas.
text.t7=Os trabalhadores da praia faziam parte da guilda de contrabandistas e não estavam satisfeitos com #sThomas#. Decidi ficar do lado deles e deixá-los lidar com isso.