title=Missão Secundária - Ajude o assentamento da ilha #sisland_Turks#
text.t1=Conheci o capitão holandês Pieter Boelen na taverna #sGrand Turk#. Ele me pediu para ir a #sSantiago# em #sisland_Cuba# para descobrir se os rumores sobre um ataque espanhol a #sisland_Turks# são verdadeiros. Ele pagará 20.000 ouro se eu tiver sucesso. Preciso encontrar e ludibriar um funcionário de #sSantiago# para conseguir as informações. A taverna local costuma ser um bom lugar para encontrar informações, então tentarei lá primeiro.
text.t2=Encontrei um oficial espanhol na taverna de #sSantiago# e contei a ele uma história inventada sobre contrabandistas na praia. Depois, naveguei até a praia para esperar a chegada do oficial. Mas eu não esperava que ele trouxesse reforços — cuidei deles rapidamente. Após isso, o oficial concordou em responder às minhas perguntas. Coloquei-o no porão do meu navio e só o libertarei quando essa situação for resolvida. Agora preciso ir para #sisland_Turks# o mais rápido possível, antes que os espanhóis cheguem para invadir a ilha. Devo encontrar Pieter na taverna para lhe contar as novidades.
text.t3=Que infortúnio! Os espanhóis aceleraram a sua invasão. Devo chegar ao farol de Turtle Bay para evitar que os espanhóis desembarquem.
text.t4=Essa foi uma luta incrível! Os espanhóis estavam com muitos, mas no final vencemos. Parece que o galeão está levantando âncora. Eu deveria voltar para a cidade para ver como Pieter está.
text.t5=Pieter impediu o desembarque no porto, mas seu navio, o 'Amsterdam', foi danificado durante a batalha. Ele agora precisa da minha ajuda para levá-lo a #sTortuga# na costa de #sisland_Hispaniola# para pedir ajuda aos piratas de lá, caso os espanhóis tentem atacar novamente.
text.t6=Depois de uma curta viagem até #sTortuga#, deixei Pieter no porto. Tenho certeza que ele encontrará toda a ajuda que precisa lá. Ele também me deu 40.000 moedas de ouro como recompensa, o dobro do que combinamos. Estive conversando com o oficial espanhol Diego Cordoba durante a viagem e descobri que embora ele possa ser um soldado honesto, ele tem alguns amigos em #sTortuga# que o levarão de volta para #sisland_Cuba#, então deixei ele vá aqui como eu prometi.
text.t7=Conheci o capitão holandês Pieter Boelen na taverna #sGrand Turk#. Ele me pediu para ir a #sSantiago# em #sisland_Cuba# para descobrir se os rumores sobre um ataque espanhol a #sisland_Turks# são verdadeiros. Mas tenho outras prioridades. Ele deveria encontrar outra pessoa.
text.t8=Perdi muito tempo durante a viagem, então a missão acabou. Só espero que Pieter e os outros piratas tenham conseguido defender-se de tudo o que o governador espanhol lhes enviou.
