Free Play{Jogo livre}
Defiance{Desafio}
Choose from several pre-defined characters or freely customize your own. Various background professions are available, some featuring different starting scenarios. An open-ended and dynamic game world awaits in six unique time periods! You can even choose the United States by setting the starting date after 1770.{Escolha entre vários personagens predefinidos ou personalize livremente o seu próprio. Várias profissões de base estão disponíveis, algumas apresentando diferentes cenários iniciais. Um mundo de jogo dinâmico e aberto o aguarda em seis períodos de tempo únicos! Você pode até escolher os Estados Unidos definindo a data de início após 1770.}
