title=Continue procurando por Rheims.
text.t1=Que surpresa! Encontrei #sDanielle# com um sujeito chamado Vincent na casa do pesquisador. Acontece que #spronoun# também está procurando por Rheims, e que Vincent ajudou #spronoun2# a localizá-lo. #sDanielle# não se importa se eu me juntar a #spronoun2# e Vincent em busca de Rheims. Decidimos nos encontrar na casa do pesquisador em alguns dias. Agora preciso chegar até Silehard para contar a ele que o prisioneiro escapou. Também quero que ele saiba que finalmente encontrei vestígios de Rheims. #sDanielle# também quer resolver assuntos de #spronoun3#.
text.t2=Eu disse ao governador que sei onde Rheims está escondido. Ele ficou feliz com isso e me ordenou que encontrasse Rheims e o levasse para #sRedmond# em #sisland_Redmond#. Agora só me resta encontrar aquele pobre sujeito com a ajuda de #sDanielle# e Vincent.
text.t3=Naveguei de volta para #sisland_Oxbay# onde encontrei #sDanielle#. #sPronoun# me disse que Vincent recebeu a informação de que Rheims está na ilha #sisland_Douwesen#. Estamos a caminho de lá agora.
text.t4=Assim que chegamos em #sisland_Douwesen#, #sDanielle# e eu fomos até a taverna onde Vincent nos esperava. Ele apontou para Rheims, que estava sentado na taverna, e então saiu. Conversamos com Rheims e ele nos convidou para ir à sua casa, fora da cidade.
text.t5=Assim que saímos da cidade, alguns assassinos nos atacaram. #sDanielle# e Rheims correram para a casa de Rheims enquanto eu fiquei para lutar com nossos atacantes. Resolvi nossa disputa e agora tenho que ir para a selva. Ao ver a primeira bifurcação da estrada, tenho que seguir em frente e, ao ver a segunda bifurcação, devo virar à esquerda.
text.t6=O que há na Terra? Rheims e Vincent estão mortos e #sDanielle# parece estar histérica!
text.t7=Isso machuca! Aquela #skid# maluca enfiou a adaga #spronoun3# em mim quando tentei descobrir o que estava acontecendo. Rheims foi mortalmente ferido e, pela conversa com #sDanielle#, parece que Silehard foi quem ordenou a morte de Rheims. Além do mais - ele ordenou a morte de Rheims porque Rheims havia descoberto alguns tesouros. Vincent era um assassino a serviço de Silehard. Oh céus! E pensar que servi um malandro! Tenho que encontrar #sDanielle# agora e convencer #spronoun2# de que não tenho culpa.
text.t8=Que surpresa! encontrei Danielle com um sujeito chamado Barbossa na casa do pesquisador. Acontece que ela também está procurando por Rheims e que Barbossa a ajudou a localizá-lo. Danielle não se importa se eu me juntar a ela e Barbossa em busca de Rheims. Decidimos nos encontrar na casa do pesquisador em alguns dias. Agora preciso chegar ao Governador para contar que o cativo escapou. Também quero que ele saiba que finalmente encontrei vestígios de Rheims. Danielle também quer resolver seus assuntos.
text.t9=Eu disse ao governador que sei onde Rheims está escondido. Ele ficou feliz com isso e me ordenou que encontrasse Rheims e o levasse para #sRedmond# em #sisland_Redmond#. Agora só me resta encontrar aquele pobre coitado com a ajuda da Danielle e do Barbossa, mas primeiro preciso ir para #sisland_Antigua#.
text.t10=Naveguei de volta para #sisland_Oxbay# onde encontrei Danielle. Ela me contou que Barbossa obteve a informação de que Rheims fica na ilha #sisland_Douwesen#. Estamos a caminho de lá agora.
text.t11=O que há na Terra? Rheims está morto e Danielle parece histérica!
text.t12=Isso machuca! Aquela garota maluca enfiou a adaga em mim quando tentei descobrir o que estava acontecendo. Rheims foi mortalmente ferido e, pela conversa com Danielle, parece que foi o governador quem ordenou a morte de Rheims. Além do mais - ele ordenou a morte de Rheims porque Rheims havia descoberto alguns tesouros. Parece que Barbossa era um assassino a serviço do Governador. Oh céus! E pensar que servi um malandro! Tenho que encontrar Danielle agora e convencê-la de que não tenho culpa.
