title=Encontre o traidor chamado Raoul Rheims.
text.t1=O governador me deu uma nova missão. Disseram-me para encontrar um certo Rheims que desertou para o lado francês enquanto cumpria uma importante missão para o governador. Sabe-se que o navio de Rheims fez escala no assentamento pirata na ilha de #sisland_Quebradas Costillas#. Devo navegar para lá e, se Rheims não estiver, procederei de acordo com as circunstâncias. De qualquer forma, devo encontrá-lo e levá-lo ao governador.
text.t2=A taberneira, Ines Diaz, contou-me que Rheims navegou para #sConceicao# na #sisland_Conceicao# onde tem alguns negócios com Desmond Ray Beltrop, o líder dos contrabandistas. Segundo ela, um dia antes da partida de Rheims, alguém tentou atirar nele. Talvez Silehard tenha enviado outra pessoa para matar Rheims?
text.t3=A taberneira Ines Diaz recusou-se a falar comigo. Terei que encontrar alguma outra fonte de informação.
text.t4=Descobri que Rheims partiu para #sisland_Conceicao# onde planeja se encontrar com o líder dos contrabandistas, Desmond Ray Beltrop.
text.t5=Um sujeito que conheci na rua do assentamento pirata em #sisland_Quebradas Costillas# me disse que sabe onde fica Rheims. Ele pediu 1.500 ouro pela informação e eu me recusei a pagá-lo. No entanto, agora parece que não tenho escolha a não ser pagar 1.500 moedas de ouro para aquele pirata sujo. Caso contrário, terei que navegar por todas as ilhas do arquipélago tentando localizar Rheims sozinho.
text.t6=Tentei perguntar ao taverneiro de #sConceicao# na #sisland_Conceicao# sobre Rheims, mas o sujeito ficou assustado quando mencionei o nome do líder contrabandista.
text.t7=Finalmente tive sorte! O mensageiro de Beltrop estava me esperando na entrada da taverna. Infelizmente, não obtive as informações de que precisava na minha conversa com o líder dos contrabandistas. Rheims partiu há vários dias e Beltrop colocou alguns guardas em sua casa. Parece que não tenho outra escolha a não ser entrar furtivamente na casa de Rheims embora isso tenha sido exatamente o que Beltrop me disse para não fazer. É melhor esperar até o anoitecer. Vou alugar um quarto na taberna para ter lugar para esperar.
text.t8=A noite caiu. Agora é hora de entrar furtivamente na casa de Rheims. Os guardas não deveriam representar um grande problema. Vi uma pequena janela na casa e deve ser fácil chegar até lá por ela. Se algo der errado, posso ser forçado a matar os guardas para entrar na casa.
text.t9=Encontrei uma carta na casa de Rheims onde ele diz a alguém para esperá-lo em determinado lugar enquanto ele prepara uma grande expedição. Do que ele está falando? Alguns minutos depois de entrar na casa, dois assassinos invadiram a casa e tive que brigar com eles e matá-los. É estranho que tenham dito que sou a terceira pessoa que tentou entrar furtivamente na casa de Rheims. Seja como for, perdi Rheims de vista e agora terei que retornar a Silehard para relatar meu fracasso.
text.t10=Matei os guardas e entrei na casa. Agora veremos o que posso encontrar aqui.
text.t11=O Governador Silehard reagiu com moderação quando relatei o meu fracasso. Achei que ele ficaria chateado. Ele até me pagou o resto do dinheiro para esta missão. Talvez Lady Fortune sorria para mim.
text.t12=Descobri que Rheims realmente ficava em #sisland_Quebradas Costillas#, e ele passava a maior parte do tempo na taberna #sQuebradas Costillas#. Suponho que deveria falar com o dono da taverna. Tenho certeza de que ela tem algo valioso que poderia me contar.
text.t13=O pirata que poderia me contar sobre a localização de Rheims está morto. Acho que não tenho outra escolha senão navegar por todas as ilhas para encontrá-lo. Duvido que Rheims navegaria para qualquer colónia inglesa porque é demasiado perigoso para ele.
text.t14=Rheims não esteve na ilha #sisland_Douwesen# recentemente. A última vez que ele esteve aqui foi há vários meses. O interessante, porém, é que ele pagou tudo com moedas de ouro indianas.
text.t15=Estive em #sIsla Muelle# na #sisland_Isla Muelle# e descobri que ninguém viu Rheims por lá.
text.t16=Rheims não esteve em #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur#. Meu único consolo é que agora existem apenas alguns lugares onde Rheims poderia estar.
