title=Liberte Clement Aurentius capturando a colônia #sGreenford#.
text.t1=Os soldados ingleses queriam que nos juntássemos a Aurentius na prisão. Eles ficaram desapontados - fatalmente, receio. Como dificilmente podemos esperar encontrar outra pessoa neste arquipélago para ler esses textos nativos, decidimos capturar a colónia #sGreenford# em #sisland_Oxbay#. Porquê desperdiçar energia em meias medidas? Com o nosso plano ousado, estamos confiantes de que conseguiremos tirar o velho da prisão. Quando estivermos prontos para atacar a colônia, atracarei perto do farol. #sDanielle# com parte da tripulação atacará a cidade por terra, e eu me concentrarei no forte. Mil demônios, que belos momentos teremos!
text.t2=Os soldados ingleses queriam tanto que nos juntássemos a Aurentius na prisão que ficaram feridos. E como não podemos esperar encontrar outro homem que leia essas línguas nativas, decidimos capturar #sGreenford#. #sDanielle# lutará em terra e eu irei para o mar.
