title=Fuja de #sOxbay#
text.t1.p1=Foi por pouco! Como primeiro oficial de Malcolm Hatcher, ordenei que nosso navio ancorasse no porto #sOxbay# em #sisland_Oxbay#. Estávamos perto da costa quando ouvimos o som de canhões. Algum tempo depois de ligar para o capitão, descobri que um grande esquadrão francês estava atacando o forte #sOxbay#; ficamos apavorados quando a cidade se rendeu ao inimigo quase imediatamente. As coisas correram rapidamente e enquanto observávamos os acontecimentos no porto, uma fragata francesa interceptou a nossa retirada. Achei que esta seria nossa última resistência e agora poderia esquecer meus planos de assumir o controle do navio de Malcolm.
text.t1.p2=  Não valorizei as habilidades de comando de Hatcher: ele conseguiu colocar nosso navio em uma posição onde apenas aquele navio poderia nos atacar, enquanto os outros navios estavam muito longe ou poderiam arriscar danificar alvos amigos ao abrir fogo. Mesmo aquele navio, pensei, deveria ser mais que suficiente para acabar com todos nós; porém a coragem do capitão e da tripulação, as boas propriedades do navio e um vento favorável permitiram-nos escapar e agora a fragata sapo está no armário de Davy Jones. Navegamos para outro porto, onde Malcolm se aposentou e agora o navio é meu!
