title=Entre furtivamente no templo.
text.t1=Pelo Diabo do Mar! Rumores sobre tesouros certamente atraem o tipo errado de pessoas! Uma frota pirata inteira estava esperando por nós em #sisland_Khael Roa#. Como aqueles corvos carniceiros descobriram que estávamos navegando para lá? Eu não entendo isso. Após nossa batalha, pousamos em #sisland_Khael Roa#. O templo fica no coração da ilha, e Aurentius nos alertou sobre armadilhas que podemos encontrar lá dentro.
text.t2=Três mil demônios! Acontece que, para chegar a essa alcova, precisamos primeiro passar por um labirinto. #sDanielle# decidiu que deveríamos nos separar e fugiu sem esperar pela nossa resposta. Escolhi o caminho central do labirinto.
text.t3=Por outro lado, agora tenho o Governador Silehard acorrentado a bordo do navio. Não tenho tempo para decidir o que fazer com ele agora, mas depois que tudo isso acabar, terei que decidir. Devo levá-lo de volta para #sRedmond# em #sisland_Redmond# por justiça, em outro lugar por algum ouro, ou talvez dar-lhe uma curta caminhada e uma parada repentina? Devo resgatá-lo ou ele alimenta os peixes?
text.t4=Pensando bem, uma das lembranças que levarei comigo até o fim dos meus dias é a visão dos cabelos brancos de Silehard desaparecendo lentamente sob as ondas, cada vez mais fundo. Eu teria gostado mais de um final... Pessoal, mas vou pegar o que puder, suponho.
text.t5=Bem, só um momento para anotar este registro... Às vezes me pergunto sobre #sDanielle#! Lá estávamos nós, na ruína mais elaborada, DE MUITO antiga, que eu já vi... E nem mesmo uma ruína, mas um templo completo, completo com portas giratórias brilhantes e uma ENORME estátua de pássaro de metal, e #sDanielle# vê uma estátua brilhante de pássaro. bola flutuando acima de um pedestal, e antes que eu pudesse dizer "o homem culto dos livros não deveria olhar isso primeiro?", #spronoun# vai e a corta e o lugar inteiro explode! Pedra voando para todos os lados, tivemos sorte de nós três termos saído vivos de lá! Bem, espero que tenha valido a pena, é tudo o que posso dizer!
text.t6=Ok, vou admitir; talvez não tenha sido uma coisa tão ruim que #sDanielle# quase tenha feito com que o professor e eu morressemos sob milhares de toneladas de pedras voadoras. O maldito Pérola Negra nos atacou quando embarcamos novamente e, devido à magia daquele orbe antigo, que não existe mais, fomos capazes de livrar os mares daquela ameaça fantasmagórica e medonha! Agora, na calma e tranquilidade da cabine do meu capitão, posso pensar no que fazer a seguir. Devo ir para #sRedmond# em #sisland_Redmond#, fazer um relatório do que aconteceu aqui e do que Silehard realmente tratava? Ou não?
text.t7=  Pensando bem, uma das lembranças que levarei comigo até o fim dos meus dias é a visão dos cabelos brancos de Silehard desaparecendo lentamente sob as ondas, cada vez mais fundo. Foi bom poder jogá-lo ao mar sozinho.
