title=Encontre #sDanielle# em #sIsla Muelle#.
text.t1=Depois de passar no teste do Anacleto Rui Sá Pinto, ele me ofereceu um acordo. O pirata me dará o brigue que capturou e, em troca, prometi punir seu antigo inimigo, Sidonio Ogarrio, que agora vive na colônia #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle#. Anacleto não pode ir para lá porque os espanhóis estão ansiosos para vê-lo pendurado na forca.
text.t2=Primeiro naveguei para #sisland_Oxbay# para encontrar #sDanielle#, mas Aurentius me disse que #sDanielle# saiu em minha busca. Ah, essas #swomen# - para onde o #spronoun# navegou?
text.t3=Para minha grande surpresa, quando meu novo navio entrou no porto de #sIsla Muelle# na #sisland_Isla Muelle#, vi meu antigo navio fundeado ali. Meus companheiros me encontraram em terra. Acontece que eles conseguiram sobreviver à tempestade e então chegaram ao porto mais próximo e fizeram reparos no navio.
text.t4=Outra feliz oportunidade ocorreu. Encontrei #sDanielle# na taberna de #sIsla Muelle#, e #spronoun# me disse que #spronoun# tem aquelas tábuas de argila onde a lenda está registrada. O navio #spronoun3# perdido de #spronoun3# e #spronoun# planeja navegar em meu navio por algum tempo. #spronoun3# fez uma cópia desses tablets nativos e estamos indo para Aurentis. Lembro que ele se vangloriava de seu conhecimento das línguas nativas, então talvez consiga traduzir a lenda do Templo do Deus Sol.
text.t5=Tendo ancorado no farol em #sisland_Oxbay#, #sDanielle# e eu subimos até o topo da rocha. E quem nos esperava junto ao farol eram os soldados ingleses, e não Aurentis. Descobrimos que o pobre velho foi preso por ordem do Governador Silehard, por ter ajudado traidores da Coroa inglesa — ou seja, #sDanielle# e eu. Agora ele está detido na prisão de #sGreenford#.