title=Encontre #sDanielle#.
text.t1=Rheims mencionou que a lenda que o ajudou a encontrar os tesouros está na biblioteca da igreja em #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle#. Se eu quiser encontrar #sDanielle# e descobrir o que está acontecendo, preciso ir até lá.
text.t2=O padre espanhol chamado Padre Domingues recusou-me o acesso à biblioteca. Mas se eu encontrar alguns documentos para ele que foram roubados por uma pessoa chamada Ferro Cerezo, ele me deixará entrar na biblioteca. Cerezo está em #sConceicao# em #sisland_Conceicao# agora.
text.t3=Parece que os papéis roubados contêm informações que comprometem Padre Domingues.
text.t4=Consegui convencer o Ferro de que preciso mais dos papéis que incriminam o Domingues do que o Ferro. Agora posso voltar para #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle#.
text.t5=Consegui comprar os documentos do padre e agora posso navegar de volta para #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle#.
text.t6=Ferro recusou-se a dar-me os papéis, não me deixando outra escolha - terei que tirá-los dele. Pelo que entendi, o navio dele está no porto. Eu só terei que capturá-lo.
text.t7=Embarquei no navio de Cerezo sem dificuldade. Agora posso voltar para Domingues.
text.t8=O navio de Ferro não é nenhum navio - não passa de uma concha de berbigão. Disparei algumas rajadas e ele afundou. Mas os papéis desapareceram nas ondas e isso deveria satisfazer Domingues.
text.t9=Fui à biblioteca e rapidamente encontrei o livro que precisava. Estava na mesa. Infelizmente - alguém rasgou algumas páginas dele - e acho que esse alguém era #sDanielle#. Tudo o que sei é que algumas tábuas de argila com alguns caracteres estranhos foram encontradas nas minas #sisland_Oxbay#. Suspeito que os detalhes originais da lenda foram escritos nessas pequenas tábuas. Tenho certeza que #sDanielle# já está em #sisland_Oxbay#. Não há um momento a perder.
text.t10=Quando saí da cidade, fui cercado por alguns caras estranhos. Não sei o que eles queriam de mim. Eles me atacaram e fui forçado a matá-los.
text.t11=Quando saí da cidade, fui cercado por alguns sujeitos estranhos. Eles me deixaram inconsciente e aparentemente me venderam como escravo. Eu me pergunto onde estão meus companheiros....
text.t12=Um certo Leborio Drago confirmou que fui vendido como escravo para trabalhar nas minas. Felizmente meus companheiros escaparam. Agora, como vou sair daqui?
text.t13=Falei com um soldado e disse-lhe que trabalho para Silehard. Isso o impressionou e ele chamou um oficial. O oficial era um bom sujeito e agora estou livre. Além disso, aquele policial disse que se eu quiser encontrar aquelas tábuas de argila posso falar com Leborio Drago. Ele foi designado para cuidar do sujeito que estudava as placas.
text.t14=Conversei com um soldado e disse a ele que trabalho para Silehard. Isso o impressionou e ele chamou um oficial. Este me disse para lhe dar algum dinheiro em troca da minha liberdade, mas eu não tinha o suficiente para satisfazê-lo.
text.t15=Lebório Drago descobriu que sou capitão e se ofereceu para me ajudar a fugir com ele. Claro que concordei. De acordo com nosso plano, precisamos chegar ao farol onde meu navio estará nos esperando. De alguma forma, Lebório conseguiu entregar uma carta minha à minha tripulação.
text.t16=Nós somos livres!!! Pela minha conversa com Leborio, descobri que #sDanielle# visitou as minas e depois partiu para #sisland_Isla Muelle# para encontrar uma pessoa que estudasse as placas.
text.t17=Lebório me ofereceu um acordo. Eu o tiro deste lugar imundo e ele me conta tudo o que sabe sobre as tábuas de argila. Agora devo navegar para #sIsla Muelle# e tentar encontrar uma pessoa que tenha feito uma cópia das placas.
text.t18=Apoiei-me um pouco no Lebório e ele me contou tudo o que sabe. Parece que #sDanielle# já esteve aqui, mas #spronoun# partiu para #sisland_Isla Muelle# em busca de quem fez a cópia dos tabletes.
text.t19=Pois bem, decidi libertar Lebório, embora isso me tenha custado caro. Lebório ainda não sabe, mas pretendo contar a ele. Posso imaginar o quão feliz ele ficará.
text.t20=Eles querem 1.000 de ouro para Lebório. Não acho que ele valha tanto.
text.t21=Estou em #sIsla Muelle# em #sisland_Isla Muelle# agora. Conversei com o taverneiro, mas não obtive nenhuma informação útil dele. Mesmo assim, sei que #sDanielle# ainda está em algum lugar aqui da colônia.
text.t22=Assim que saí da taverna, vi #sDanielle#. Eu segui #spronoun2#. Perdi #spronoun2# de vista por algum tempo, e então vi #spronoun2# novamente, caído no chão com uma escória com uma adaga na mão em cima de #spronoun2# tentando matar #spronoun2#. Graças a Deus cheguei a tempo!
text.t23=Conversei com #sDanielle# e está tudo bem agora. Demos as mãos e juntos planejamos encontrar os tesouros e nos vingar de Silehard por sua traição.
