title=Navio Noturno
text.t1=Desmond Ray Beltrop, o chefe dos contrabandistas, quer me ver novamente, e isso não tem nada a ver com o fato de eu ter invadido a casa de Rheims... Se você puder confiar no homem que entregou a mensagem. Se eu decidir aceitar o convite de Beltrop, devo ir para #sisland_Conceicao# e procurar o covil dos contrabandistas na selva daquela ilha, perto da Rocha da Baía de Leviathan.
text.t2=Quem imaginaria? Beltrop me ofereceu para trabalhar para ele, prometendo-me uma montanha dourada e um lugar como seu assistente, mas eu recusei. No entanto, se eu mudasse de ideia, Beltrop estaria me esperando.
text.t3=Beltrop estava pronto para me oferecer uma tarefa de contrabando, mas o porão do meu navio não será capaz de segurar a carga necessária de 300 CWT de sândalo, e eu preciso fazer algo sobre isso imediatamente.
text.t4=Minha primeira tarefa é entregar uma carga com 300 CWT de sândalo para um lojista em #sMarigot# em #sisland_Saint Martin#.
text.t5=Os trabalhadores de Maginot limparam com sussesso o sândalo do meu porão, e eu me diverti muito na sala de cima, descansando e bebendo vinho francês. Agora, tudo o que restava era pegar o dinheiro pelos lucros e retornar a Beltrop.
text.t6=Tudo deu errado! Soldados franceses prenderam Maginot e o levaram para um destino desconhecido. A loja está fechada, e eu não recebi os lucros da transação. O que devo fazer? Voltar para Beltrop ou esperar alguns dias - talvez Jean seja liberado e ele pague pelo negócio?
text.t7=Esperei em vão. Já se passaram 24 horas, mas a loja ainda está fechada. Acho que terei que voltar para Beltrop...
text.t8=Beltrop me deu a tarefa de lidar com Jean e o carregamento de sândalo não pago. Isso requer que eu vá até #sMarigot# e veja o que está acontecendo. Talvez o mascate tenha sido solto e reaberto sua loja, e então eu posso falar com ele diretamente.
text.t9=Consegui tirar o dinheiro de Jean, e agora tenho que voltar para Beltrop.
text.t10=Uma patrulha francesa estava me esperando no meu barco, me acusando de roubo. Teria sido bom, mas eu tinha no bolso um anel pertencente a Jean Maginot - aparentemente o bastardo o tinha me passado quando eu estava contando o dinheiro.
text.t11=Eles queriam me prender para investigar o roubo, mas eu resisti. Agora tenho que lutar para voltar ao meu navio.
text.t12=Eu não resisti à prisão, porque sou inocente e acho que posso sair dessa situação delicada.
text.t13=Puta merda! Eles me colocaram em uma cela, afinal! O governador, aquele governador punk, nem me ouviu! Estou preso há três dias, e acho que não vou sair dessa confusão.
text.t14=#sDanielle# decidiu assumir a colônia francesa quando #sshe# descobriu que eu tinha sido preso. Felizmente para mim, #sshe# fez o trabalho e agora estou livre. A única coisa triste é que Jean Maginot está escondido em algum lugar na selva, e tudo o que tenho que fazer é voltar para Beltrop.
text.t15=Eu tive uma sorte inacreditável! Minha velha conhecida #sDanielle#, capitão do próprio navio, capturou a colônia francesa e me libertou. Apenas o fato de Jean Maginot ter se refugiado em algum lugar na selva, e eu só tenho que retornar para Beltrop, relatar a situação.
text.t16=Beltrop me pagou uma porcentagem do acordo e prometeu pensar em uma maneira de dar uma lição em Jean Maginot.
text.t17=O chefe dos contrabandistas não expressou sua insatisfação com a tarefa fracassada de forma alguma e prometeu pensar em como poderia dar uma lição em Maginot.
text.t18=Jean pediu um atraso de alguns dias para coletar o dinheiro, e eu concordei. Assim que a quantia necessária fosse coletada, o mascate me encontraria na taverna, no quarto onde eu estava hospedado.
text.t19=Não demorou muito para Maginot, e tenho certeza de que ele fez isso, aparecer. Assim que subi para o meu quarto, fui atacado por dois homens mascarados! Depois que eu lidar com eles, acho que vou ter que ter uma conversa séria com aquele mascate!
text.t20=Imediatamente após o incidente com os assassinos, voltei para Beltrop e ele me deu uma nova tarefa, prometendo pensar sobre o que fazer com Maginot.
text.t21=Jean disse que não tinha dinheiro e estava à beira da falência e eu acreditei nele. Espero que Beltrop não fique muito bravo comigo por tal decisão?
text.t22=Beltrop enviou um homem para verificar novamente o comerciante francês.
text.t23=O gordo bastardo realmente confessou que os assassinos foram enviados por ele. Pelo menos quando o pressionei, ele me deu o dinheiro para a carga de sândalo imediatamente.
text.t24=Agora tenho que escoltar Beltrop para uma reunião com o chefe dos piratas. A reunião está marcada para #sisland_Douwesen# na baía conhecida como 'Crab Cove' e tenho duas semanas para chegar lá.
text.t25=Hmm... Estou atrasado para uma reunião. Só posso imaginar o quão bravo Beltrop ficará quando eu voltar para ele.
text.t26=Beltrop está morto e minha carreira de contrabandista acabou.
text.t27=Matei Beltrop durante uma batalha naval quando tentei tomar posse de seu navio, o 'Fearless', mas minha carreira de contrabandista também acabou.
text.t28=Algumas tarefas fracassadas. E Beltrop recusou meus serviços.
text.t29=Beltrop recusou meus serviços após o fracasso das últimas missões, mas me vinguei dele! Eu o matei como um porco!
text.t30=Acontece que os contrabandistas têm um problema com os piratas. Mas ambos os chefes dos piratas negam qualquer envolvimento. Então, basicamente, a viagem para #sisland_Douwesen# não valeu a pena, embora eu tenha recebido minha recompensa.
text.t31=Beltrop me designou para lidar com Jean Maginot, o comerciante em #sMarigot#. Devo persuadir esse canalha a vender sua loja para Beltrop e deixar o arquipélago.
text.t32=Que sorte! A filha de Maginot acreditou na minha história sobre eu trabalhar para o pai dela e se ofereceu para ir ao convés do meu navio. Agora posso convencer o comerciante a vender sua loja.
text.t33=Como eu suspeitava, Jean me obedeceu assim que soube que sua filha estava em minhas mãos. Tudo o que tenho a fazer é esperar na taverna até que ele me traga a chave e os papéis da loja. Acho que devo ficar em um quarto.
text.t34=O comerciante me deu todos os papéis necessários e a chave, e eu dei a ele sua filha. Hora de voltar para a casa de Beltrop!
text.t35=Beltrop me pagou bem pela compra da loja concluída.
text.t36=O comerciante me entregou todos os papéis e a chave necessários, mas preferi ficar com a filha dele, hehe.
text.t37=Aquele bastardo do Maginot fez um escândalo, e agora os franceses estão em cima de mim!
text.t38=Aquele bastardo do Maginot me irritou, então eu o matei! Agora tenho que sair da cidade, e rápido!
text.t39=O chefe dos contrabandistas aceitou meu fracasso e enviou seu homem para comprar a loja. No entanto, ele nunca me pagou minha recompensa.
text.t40=O comerciante francês se recusou a vender sua loja, não vejo como resolver isso e vou voltar para Beltrop.
text.t41=Consegui por algumas das minhas coisas nos bolso do pequeno patife. Agora tudo o que preciso fazer é encontrar um oficial e denunciá-lo pelo roubo. A propósito, vi um andando perto da prefeitura.
text.t42=Às vezes é útil pensar. Denunciar um roubo a um oficial francês enquanto sou o inimigo número um da França? Concordo que foi tolice. Se eu sair dessa confusão, continuar a missão está fora de questão, e terei que voltar para Beltrop sem nada.
text.t43=Eu relatei o "roubo" ao oficial francês, ao mesmo tempo "falando" sobre a sândalo, que provavelmente ainda está em posse de Maginot. Agora, acompanhado pelo oficial, devo ir à loja para encenar toda a charada até o fim.
text.t44=Eu relatei o "roubo" a um oficial francês. Agora, acompanhado pelo oficial, devo ir à loja para encenar toda a charada até o fim.
text.t45=Hmm. Eu não deveria ter contado ao francês sobre o sândalo. Agora a loja está fechada, Jean está preso, de verdade, e não tenho escolha a não ser voltar para Beltrop.
text.t46=O oficial descreveu a Jean o que ele está fazendo por "roubo", então agora acho que não terei problemas para tirar a loja dele.
text.t47=Tenho a papelada da loja. Hora de voltar para Beltrop.
text.t48=Minha próxima tarefa tem um forte cheiro de pólvora. Devo afundar ou de alguma forma desabilitar um esquadrão de cinco navios de guerra cujos capitães se passam por piratas, mas na verdade estão a serviço do Governador de #sConceicao#. Para realizar essa tarefa, Beltrop me reforçou com um de seus homens, um sujeito desagradável chamado Barracuda. O problema é que o tamanho do meu esquadrão não permite que ele se junte a mim, e eu tenho que fazer algo a respeito.
text.t49=Minha próxima tarefa tem um forte cheiro de pólvora. Devo afundar ou de alguma forma desabilitar um esquadrão de cinco navios de guerra cujos capitães se passam por piratas, mas na verdade estão a serviço do Governador de #sConceicao#. Para realizar essa tarefa, Beltrop me reforçou com um de seus homens, um sujeito desagradável chamado Barracuda. É só uma questão de descobrir como começar minha tarefa...
text.t50=Anexei o 'Barracuda' à minha frota. É hora de começar a tarefa em questão. Mas por onde começar?
text.t51=Soube na taverna #sConceicao# que há um traidor entre os contrabandistas que está ajudando o governador. Acho que Beltrop ficará muito interessado nesta informação.
text.t52=Nunca gostei desse Barracuda, então foi com grande prazer que o deixei virar comida de tubarão.
text.t53=Beltrop e eu elaboramos um plano pelo qual ele reunirá alguns navios e anunciará aos seus homens um grande negócio. O traidor certamente informará o governador sobre esse plano, e podemos nos livrar do esquadrão punitivo de uma vez por todas. Levará aproximadamente sete dias para implementar esse plano. No final desse tempo, terei que falar com Beltrop novamente para prosseguir com a emboscada.
text.t54=Beltrop teve que terminar de preparar nosso plano, e preciso voltar a ele o mais rápido possível.
text.t55=Está tudo pronto. Tudo o que resta é ir para o mar e chutar a bunda do esquadrão punitivo.
text.t56=Fomos para o mar e vimos navios piratas vindo em nossa direção, o número de cinco navios a toda vela.
text.t57=Aquele bastardo do Barracuda participou da batalha do lado inimigo!
text.t58=Eu nunca gostei do Barracuda, mas não toquei nele pelo interesse da nossa causa. Quando ele se revelou um traidor, não tive escrúpulos em deixá-lo ir para os tubarões.
text.t59=Está feito! É seguro voltar para Beltrop para receber minha recompensa.
text.t60=Beltrop me fez seu assistente. Mas não acho que isso terá muito efeito no meu futuro. Na melhor das hipóteses, terei descontos na loja local.
text.t61=Beltrop me ofereceu um lugar como seu assistente, mas escolhi um caminho diferente, matando meu antigo empregador.
text.t62=Quando Beltrop me informou que não me faria seu assistente, eu simplesmente o matei!
text.t63=Quando o chefe dos piratas me ofereceu um emprego para trabalhar para ele, eu aceitei. Mas Beltrop levou para o lado pessoal e eu tive que matá-lo.
text.t64=Preciso mover minha frota para Leviathan Rock para encontrar os navios dos contrabandistas.
text.t65=Eu não tinha sândalo suficiente para Jean Maginot. Lembre-se, eu deveria levar 300 unidades.
