title=Escolte um navio com tropas até #sisland_Oxbay# e encontre um agente.
text.t1=Minha segunda tarefa é escoltar o brigue naval leve 'Albion' até #sGreenford# em #sisland_Oxbay#. Há um regimento de soldados ingleses que vai hostilizar os franceses. Um cidadão local de #sGreenford# me mostrará um local de desembarque e os guiará até uma caverna descoberta na ilha. Quando eu terminar essa missão, terei que entrar furtivamente na cidade capturada de #sOxbay# e encontrar lá um certo agente inglês. O capitão do brigue me espera na entrada do porto.
text.t2=Conversei com Ewan Glover, capitão do brigue naval leve 'Albion'. Ele disse que está pronto para embarcar a qualquer momento e que assim que eu estiver a bordo do meu navio ele se juntará a mim.
text.t3=Que pessoa ingênua é esse governador! Esta é uma oportunidade de ouro para se tornar pirata. Infelizmente, dificilmente conseguirei completar a missão de Silehard. Terei que inventar uma história sobre o ataque francês... ou talvez sobre o ataque dos piratas... Espero que ninguém suspeite de nada, mas, se alguém suspeitar, veremos o que acontece.
text.t4=Muito infeliz. Durante a viagem tivemos problemas. Apesar de todos os meus esforços, o brigue naval ligeiro 'Albion' afundou. Pobre Ewan, ele parecia um sujeito tão legal. Mil demônios! Falhei na primeira parte da missão do governador.
text.t5=Que decisão sábia Silehard tomou quando me contratou. Chegamos em segurança a #sisland_Oxbay# e estamos no porto de #sGreenford#, e o 'Albion' agora está sob a proteção de #sGreenford#. Agora devo encontrar aquele cidadão local que nos mostrará o caminho para a caverna.
text.t6=Aquele sujeito local chamado Wilfred me encontrou pessoalmente. Ele disse que devíamos desembarcar soldados à noite numa pequena praia deserta para que os franceses não descobrissem a nossa operação. A praia fica a sudoeste do porto de #sGreenford#. Devemos navegar para oeste contornando a ilha e logo atrás da rocha solitária veremos a praia. Wilfred estará esperando por nós lá.
text.t7=Fiquei um pouco surpreso quando cheguei ao local onde combinei de me encontrar com Wilfred. A patrulha francesa apareceu na praia e tive que lutar com eles. Felizmente, nem um único soldado francês conseguiu escapar e dar o alarme. Então Wilfred levou nossos soldados para a caverna, então Ewan Glover e eu voltamos para #sGreenford# onde nos despedimos. É hora de começar a segunda parte da missão.
text.t8=Mil demônios!!! Assim que nos aproximámos do nosso destino, foi a vontade de Deus que o brigue naval ligeiro 'Albion' fosse perdido. Infelizmente, agora preciso entrar furtivamente em #sOxbay# e tentar encontrar Tobias lá.
text.t9=Conheci Tobias na taverna #sOxbay# e ele me contou que conseguiu subornar um dos capitães da esquadra francesa. Infelizmente, enquanto conversávamos, vários guardas franceses invadiram a taverna e eu tive que lutar para evitar ser capturado.
text.t10=Depois que o construtor naval chamado Oweyn Mc Dorey nos escondeu dos soldados franceses, Tobias me disse que precisava se encontrar com um capitão, Rabel Yverneau, hoje. Ele deveria esperar por Tobias na taverna, mas Tobias quer se encontrar em outro local, e devo informar Rabel sobre isso.
text.t11=Parece que teremos que escapar daqui no navio do Rabel. Terei que voltar ao porto de #sRedmond# em #sisland_Redmond# para pegar meu navio.
text.t12=Escapei da esquadra francesa, voltei para o governador e consegui o ouro que ganhei. O governador decidiu que eu deveria participar da libertação de #sOxbay# em #sisland_Oxbay#. Não posso dizer que estou muito feliz com a decisão dele. É claro que não tenho nenhuma objeção a um pouco de luta... mas não pela coroa inglesa. Devo ser informado quando a nossa esquadra partirá para o mar. Enquanto isso posso fazer o que quiser. Como recomenda Sua Alteza Sereníssima, vou dar uma olhada na taberna local, hehehe!
text.t13=O Governador Silehard não é tolo. Ele sabe que tentei ficar com o navio do Rabel para mim. É melhor eu encontrar um #navio# para entregar.