title=Informe o governador sobre o ataque francês.
text.t1=Malcolm estava certo ao localizar French perto de #sisland_Oxbay#. Uma frota de guerra está no porto #sOxbay#! É melhor eu ir embora antes que seja descoberto e destruído junto com o resto dos ingleses daqui.
text.t2=Um esquadrão francês capturou a colônia inglesa, #sOxbay# em #sisland_Oxbay#. Os franceses tiveram sucesso porque as defesas do forte eram muito fracas. Eu escapei apenas por uma grande sorte. Suponho que devo informar o governador da principal colônia inglesa - #sRedmond# na ilha #sisland_Redmond#, Sir Robert Christopher Silehard, sobre o ataque, para que ele possa tomar as medidas cabíveis. Por acaso, percebi que outra pessoa também conseguiu escapar dos franceses. Eu vi um navio navegando para longe da baía. Eu me pergunto quem era o capitão.
