title=Reconhecer a cidade #sOxbay# capturada.
text.t1=Talvez eu não devesse ter contado ao governador que #sOxbay# foi atacado. Quando ouviu minhas notícias, iniciou imediatamente os preparativos para a guerra e quase confiscou meu navio. Tive que me juntar ao exército do Rei para salvar o meu navio. A primeira tarefa que o governador me deu é atracar na ilha #sisland_Oxbay#, não muito longe da cidade capturada, depois entrar furtivamente na cidade e aprender tudo o que puder sobre a esquadra francesa e quaisquer planos futuros dos franceses.
text.t2=Quando cheguei À Cidade #sOxbay# em #sisland_Oxbay#, consegui falar com o taverneiro local cujo nome é Everard Gordon. Ele me disse que os cidadãos locais estão prontos para dar qualquer ajuda para libertar #sOxbay#. Os franceses comportam-se de forma escandalosa e os habitantes locais odeiam-nos. O taverneiro também me disse que os franceses estão enchendo suas tripulações de voluntários. É uma boa oportunidade para enviar um espião aos franceses. Durante nossa conversa, tive a ideia de fazer amizade com um oficial francês, embebedá-lo e depois arrancar dele todas as informações que preciso.
text.t4=Tudo funcionou como eu esperava. Sob ameaça de morte, o bêbado Massoni me contou que a barca 'Oiseau' está no porto #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur#. Essa mesma barca deveria entregar munição à esquadra francesa, mas não será lançada ao mar a menos que encontrem um navio de escolta adequadamente forte. Devo informar Silehard sobre isso ou simplesmente navegar até #sisland_Falaise de Fleur# e descobrir tudo sozinho?
text.t5=Depois de me reportar a Silehard, ele me deu um pouco de ouro e me disse para evitar que a barca 'Oiseau' chegasse a #sisland_Oxbay#. Mas é muito mais fácil falar do que fazer! Se quiser travar uma batalha naval com ela, devo primeiro garantir que posso vencer. Mas talvez se eu conseguir chegar a #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur# e descobrir qual é a situação lá, eu consiga pensar em outra maneira de completar a missão.
text.t6=Um marinheiro da barca 'Oiseau' contou-me que as autoridades francesas contrataram um brigue sob o comando de um certo Amiel Berangere para escoltar a barca até #sisland_Oxbay#. Acho que deveria falar com aquele sujeito. O marinheiro disse que posso perguntar às pessoas da taberna local #sFalaise de Fleur# sobre Berangere. Ele é um visitante regular lá.
text.t7=Conversei com o taberneiro #sFalaise de Fleur# chamado Antoine Lebretton. Fiquei sabendo que Berangere alugou um quarto de Lebretton e que provavelmente está lá agora.
text.t8=Amiel Berangere me deu a honra de escoltar a barca 'Oiseau' até a ilha #sisland_Oxbay#. Ele me deu uma carta de identificação. Agora preciso mostrar a carta ao capitão do porto de #sFalaise de Fleur#. Ele me apresentará ao capitão da barca, Virgile Boon, e então estaremos prontos para navegar. Mas antes de fazer isso, devo garantir que eu e meu navio estejamos prontos para executar meus planos astutos. Essa barca nunca chegará ao #sOxbay#, hahaha!
text.t9=Amiel Berangere revelou-se uma pessoa extremamente intratável. Bem, ele pagou por isso com a vida. Peguei uma carta de identificação de seu cadáver. Eu deveria mostrá-lo ao capitão do porto de #sFalaise de Fleur#. Então parece que terei que me encontrar com o capitão da barca. Mas antes de fazer isso, devo garantir que eu e meu navio estejamos prontos para executar meus planos astutos.
text.t10=Eu tive sorte. Amiel Berangere cuidará de todos os meus problemas. Ele ficará feliz em afundar a barca 'Oiseau' e seu pobre capitão. Admito que me custou uma boa quantia para convencer Amiel a seguir o caminho do pirata, mas agora posso voltar para #sRedmond# na #sisland_Redmond# e relatar a missão completa conforme ordenado.
text.t11=Mostrei a carta de identificação ao capitão do porto e ele me apresentou a Virgile Boon. Agora estamos prontos para embarcar a qualquer momento. Espero que durante a viagem eu possa aproveitar a oportunidade para embarcar ou afundar a tina de Virgile. Devo garantir que as probabilidades estejam a meu favor.
text.t12=Consegui! Completei a missão! Os franceses ficarão sem munições e espero uma bela recompensa pelos meus serviços.
text.t13=Acabamos de sair da cidade e eu matei Massoni. Antes que os soldados se aproximassem de mim, revistei seu corpo. Parece que Massoni estava escoltando uma barca chamada 'Oiseau' para a colônia francesa, #sFalaise de Fleur# em #sisland_Falaise de Fleur#. Lá a barca será carregada com suprimentos e armamentos. Mas agora que Massoni não está disponível para acompanhá-los, a barca não navegará para #sOxbay# até que encontrem um novo navio de escolta.
