title=Para #sIsla Muelle#.
text.t1=Assim que zarpei, uma tempestade monstruosa despertou dos céus. Lutei durante horas para salvar o meu navio, até que fui atirado ao mar. Quando recuperei os sentidos, estava em #sisland_Douwesen#, mas o meu navio e a minha tripulação tinham desaparecido."
text.t2=O taverneiro de #sDouwesen# disse que meu navio não chegou ao porto. E agora estou com problemas. Não tenho dinheiro, não tenho meu navio, mas de alguma forma preciso chegar à #sIsla Muelle# para conhecer #sDanielle#. Talvez eu devesse contratar alguém a bordo de algum navio. O taverneiro mencionou que os piratas que vivem na selva contratam alguns marinheiros para trabalhar em seus navios.
text.t3=Na toca do pirata, descobri que um certo Anacleto Rui Sá Pinto está na taberna, contratando alguns marinheiros para a sua tripulação.
text.t4=Anacleto disse que serve como capitão próprio, mas poderia me contratar como marinheiro comum. Porém, pouco depois Anacleto se ofereceu para me deixar lutar com um sujeito grande para provar que eu era digno de comandar seu navio.
text.t5=Eu matei o bruto - mas o infiel Anacleto quebrou sua palavra e agora se recusa a me levar a bordo de seu navio.
text.t6=Anacleto se revelou um canalha e queria me vender como escravo para trabalhar nas minas, então fui obrigado a matá-lo e capturar seu navio. Agora posso navegar para #sisland_Isla Muelle# para encontrar #sDanielle#, ou posso tentar encontrar meu navio e minha tripulação. Se meus companheiros estiverem vivos, provavelmente estão em uma das ilhas próximas.
text.t7=Eu tive sorte. Um certo Wilfred Bythesea me disse que é meu velho amigo (bem... talvez eu me lembre dele... e talvez não) e se ofereceu para me dar seu navio em troca de um serviço. Escusado será dizer que concordei! Agora posso navegar para #sisland_Isla Muelle# para encontrar #sDanielle#, ou posso tentar encontrar meu navio e minha tripulação. Se meus companheiros estiverem vivos, provavelmente estão em uma das ilhas próximas.
text.t8=Anacleto concordou em me levar para #sIsla Muelle# mas terei que pagar por seus serviços quando chegarmos lá. Espero que #sDanielle# ainda esteja aí.
text.t9=Esse canalha me enganou! Depois que saímos de #sisland_Douwesen# tomamos o rumo errado. Quando exigi uma explicação, ele me informou que pretendia me vender para trabalhar nas minas! Foi uma sorte ter conseguido atrair a tripulação para o meu lado e agora o navio é meu.
text.t10=Esse malandro me enganou! Depois que saímos de #sisland_Douwesen# tomamos o rumo errado. Quando exigi uma explicação, ele me informou que pretendia me vender para trabalhar nas minas! Sua tripulação imunda me trancou na prisão do navio, mas consegui me libertar e até recuperar meus pertences. Quando estávamos bem perto de #sisland_Oxbay# eu pulei no mar. Felizmente eu não estava longe da costa.
text.t11=Quando cheguei em #sisland_Oxbay#, descobri que #sDanielle# ainda não estava lá. Suspeito que #spronoun# esteja com problemas, então vou encontrar #spronoun2# e ajudar #spronoun2#. Lembro que #spronoun# ia navegar para #sisland_Isla Muelle#.
text.t12=Quando cheguei em #sisland_Oxbay#, descobri que #sDanielle# ainda não estava lá. Suspeito que #spronoun# esteja com problemas, então vou encontrar #spronoun2# e ajudar #spronoun2#. Lembro que #spronoun# ia navegar para a #sisland_Isla Muelle#. Como não tenho navio próprio, e como o 'iate' do pesquisador acabou sendo apenas um... não será fácil encontrar #spronoun2#.
