title=Rapto
text.t1=#sromance# foi sequestrado novamente, e desta vez não por mim! Um dos cidadãos de #sIsla Muelle# me contou que #spronoun# havia sido capturado por uma gangue. Os soldados eram inúteis, e se a gangue tivesse seu navio na praia ninguém teria visto #sromance2# sendo levado a bordo. Eu deveria voltar para #sSantiago#. Talvez o governador tenha recebido um pedido de resgate.
text.t2=O governador #sgovernor# não recebeu pedido de resgate. Portanto, não há motivo para o sequestro e nenhuma pista sobre o sequestrador. Talvez um dos meus ex-companheiros de #sTortuga# possa ajudar.
text.t3=O governador #sgovernor# não recebeu pedido de resgate. Portanto, não há motivo para o sequestro e nenhuma pista sobre o sequestrador. Talvez um dos meus ex-companheiros do acampamento de contrabandistas em #sisland_Conceicao# possa ajudar.
text.t4=Tive dificuldade em convencer o governador #sgovernor# de que não sequestrei #sromance# novamente. E ele não recebeu nenhum pedido de resgate. Eu só saí dizendo que tentaria encontrar #sromance1# e levar #spronoun# para casa. Se eu realmente pretendo fazer isso, talvez meus colegas do #sTortuga# possam me dar uma pista - talvez um deles tenha feito isso!
text.t5=Tive dificuldade em convencer o governador #sgovernor# de que não sequestrei #sromance# novamente. E ele não recebeu nenhum pedido de resgate. Eu só saí dizendo que tentaria encontrar #sromance1# e levar #spronoun# para casa. Se eu realmente pretendo fazer isso, talvez meus companheiros do acampamento de contrabandistas em #sisland_Conceicao# possam me dar uma pista - talvez um deles tenha feito isso!
text.t6=Tenho que libertar #spirate# da prisão em #sPointe a Pitre# em #sisland_Guadeloupe#.
text.t7=A prisão fica bem ao lado do portão da cidade! Se o navio estiver atracado na praia de Anse Casse-Bois, depois de sair #spirate# podemos simplesmente correr para a selva.
text.t8=Provavelmente consigo um passe de visitante do governador.
text.t9=Provavelmente consigo um passe de visitante do governador. Ou talvez aquele falsificador em #sGreenford# pudesse fornecer um.
text.t10=Comprei um passe de visitante do governador de #sPointe a Pitre#. Não acho que seria sensato voltar para tentar obter o reembolso dos meus 9.000 ouro!
text.t11=Agora podemos sair daqui. Esperamos que os guardas não reconheçam #spirate# em seu novo uniforme.
text.t12=Comprei um passe falso de #sforger#. Foi caro o suficiente! Mas parece convincente.
text.t13=Comprei um passe falso de #sforger#. Foi um trabalho rápido e não custou muito. Espero que isso engane os guardas.
text.t14=Em troca de resgatar #spirate1#, #spirate2# me disse que #sromance# foi visto sendo trazido para #sRedmond# por uma gangue armada.
text.t15=Agora sei o motivo do sequestro. #svillain# se casou com #sromance#, provavelmente contra a vontade de #sromance#.
text.t16=Aparentemente a casa do #svillain# pertencia à Inquisição Espanhola e seu porão era a prisão deles. E #sromance# foi visto sendo levado para a masmorra ao lado, que pode ter uma passagem escondida para aquela prisão.
text.t17=Encontrei #sromance# na prisão do #svillain#! Mas vou precisar de uma chave para abrir a porta da cela.
text.t18=#sromance# é gratuito. Eu deveria levar #spronoun# para casa em #sSantiago#. Mas primeiro, como o casamento entre #spronoun# e #svillain# definitivamente não foi por consentimento mútuo, talvez a igreja possa ser persuadida a fazer algo a respeito.
text.t19=Como o consentimento não foi dado livremente, o casamento pode ser anulado. Isso vai levar algum tempo. Mas o processo começou.
text.t20=#sromance# está de volta em casa. Agora vamos revidar em #svillain#...
text.t21=#sromance# foi sequestrado novamente, e desta vez não por mim! Aparentemente #spronoun# estava passando férias em uma taverna e foi levado por uma gangue que fingia ser marinheiros da minha tripulação. Eu deveria voltar para #sSantiago#. Talvez o governador tenha recebido um pedido de resgate.
