title=Ataque de comboio
text.t1=#sromance# fez uma oferta muito tentadora. #svillain# tem um comboio chegando em #sOxbay# em breve. Tendo em vista o que #spronoun1# fez com #spronoun2#, devo atacar aquele comboio. E #sromance1# quer se divertir!
text.t2=O Governador de #sSantiago# concordou relutantemente. Tenho uma Carta de Represália autorizando um ataque a este comboio por causa do crime do #vilão#. Mas não devo atacar quaisquer outros navios ingleses ou a minha relação com a Espanha em geral e com o #sromance# em particular provavelmente será prejudicada.
text.t3=O comboio chegou a #sOxbay# com uma carga de seda, que trocou por prata. Em seguida navegou para #sCartagena#.
text.t4=A garota que trabalha no hotel #sCartagena#, depois de ser subornada com uma garrafa, me disse que o comboio pegou uma carga de ouro e partiu para #sisland_Curacao# antes de seguir para #sisland_Redmond#. Então #sisland_Curacao# é nossa última chance de capturá-lo.
text.t5=Assumimos o #sship#, um dos navios do comboio. Precisamos contratar uma equipe completa para ela. Enquanto isso, #sofficer# levará nosso próprio navio para #sSantiago#.
text.t6=O comboio é nosso! Os navios estão carregados de café, que deve render um bom preço. E encontrei o dinheiro que o comandante do comboio ganhou com negociações no caminho para #sWillemstad#. Agora, de volta a #sSantiago# com os prêmios e as boas notícias.
text.t7=Tive que entregar um dos navios ao governador. É justo, usamos o nome dele para enganar o governador de #sWillemstad# para que ajudasse. De qualquer forma, os outros navios ofereceram muitas recompensas. E agora estou junto ao meu próprio navio.
text.t8=Bem jogado! #sromance# agora comanda um navio, mesmo que por pouco tempo. Devemos levar o #sship# para #sWillemstad# e entregá-lo ao governador como agradecimento por sua ajuda. #sromance# também entregará uma carta propondo um acordo comercial entre #sSantiago# e #sWillemstad#.
text.t9=E agora de volta a #sSantiago# com as boas notícias: o governador de #sWillemstad# concordou com o acordo comercial.
text.t10=Sorrisos por toda parte. O governador de #sWillemstad# tem um novo navio. O governador #sfatherinlaw# tem seu acordo comercial. E tenho #sromance# de volta. Estamos formando uma equipe e tanto!
text.t11=#sromance# foi morto. Continuarei com a missão de atacar o comboio de qualquer maneira, mas mesmo que consiga, a vitória não será tão doce agora. E #sgovernor# não ficará nada feliz com isso.
text.t12=Isso não correu bem. O governador não caiu na minha estratégia. Não posso deixar de me perguntar como teria sido se #sromance# estivesse lá. Agora minha única esperança é pegar o comboio quando ele se aproximar de #sisland_Redmond#.
text.t13=A vingança é minha! Os navios estão carregados de café, que deve render um bom preço. E encontrei o dinheiro que o comandante do comboio ganhou com negociações no caminho para #sWillemstad#. Mas não estou ansioso para relatar a morte de #sromance# ao governador #sgovernor#. Talvez evite vê-lo no futuro.
text.t14=O governador #sgovernor# foi surpreendentemente indulgente. Ele acha que #sromance# não gostaria que ele me punisse e honra isso. Mesmo assim, não sou mais exatamente bem-vindo.
text.t15=Cheguei em #sisland_Curacao#. O comboio está no porto. Gostaria de saber se consigo convencer o governador a me ajudar a embarcar em um dos navios...
text.t16=Em suma, não foi um trabalho ruim. O governador de #sWillemstad# tem um novo navio. O governador #sfatherinlaw# tem seu acordo comercial. E #sromance# está em segurança em casa.
text.t17=Assumimos o #sship#, um dos navios do comboio. Precisamos contratar uma equipe completa para ela.
text.t18=O comboio é nosso! Os navios estão carregados de café, que deve render um bom preço. E encontrei o dinheiro que o comandante do comboio ganhou com negociações no caminho para #sWillemstad#. Agora é encontrar um bom lugar para vender todo aquele café.
text.t19=#sromance# foi morto. Continuarei com a missão de atacar o comboio de qualquer maneira, mas mesmo que consiga, a vitória não será tão doce agora.
text.t20=O comboio é meu! É uma pena que #sromance# não esteja aqui para ver isso. Ainda assim, todo aquele café deveria me render um bom preço em algum lugar.
text.t21=Recebi uma Carta de Marca da Espanha, o que me torna um corsário. E uma Carta de Represália autorizando o ataque ao comboio do #svillain#, caso contrário violaria os termos da Carta de Marca. Não consigo evitar a sensação de que o governador #sgovernor# me colocou na coleira. Mas era isso ou ele me colocaria na forca.
text.t22=A vingança é minha! Os navios estão carregados de café, que deve render um bom preço. E encontrei o dinheiro que o comandante do comboio ganhou com negociações no caminho para #sWillemstad#. Mas não estou ansioso para reportar ao Governador #sgovernor#. Talvez evite vê-lo no futuro.
