title=Escolta Imperial
text.t1=#sadmiral# me convenceu a ir para #sIsla Muelle#. Lá estou para encontrar-me com #scaptain#, capitão do '#sship#'. Parece um trabalho simples, mas o dinheiro é bom. Aparentemente o próprio #sgovernor# me recomendou.
text.t2=Conheci o capitão do '#sship#', #scaptain#, junto com o passageiro. Ela não é menos pessoa do que #senvoy#, filha do Imperador Leopoldo do Sacro Império Romano. Minha primeira tarefa é ajudar a #captain# a garantir que ela chegue à prefeitura de #sIsla Muelle# com segurança.
text.t3=Isso foi bastante fácil. #senvoy# foi à prefeitura e está de volta a bordo do '#sship#'. Devemos navegar para #sSanto Domingo#, onde a acompanharei novamente até a prefeitura.
text.t4=No caminho para #sSanto Domingo# fomos atacados por navios franceses. O '#sship#' foi afundado. Dada a importância do passageiro, provavelmente estou em desvantagem com a Espanha, para dizer o mínimo.
text.t5=No caminho para #sSanto Domingo# fomos atacados por navios franceses. Derrotámos os atacantes e podemos continuar para #sSanto Domingo#.
text.t6=Fomos atacados em #sSanto Domingo#! Enquanto #scaptain# e eu estávamos rechaçando um grupo que atacava pela frente, alguém se esgueirou por trás e fugiu com #senvoy#. Não temos escolha a não ser reportar isso ao #sadmiral# em #sHavana#.
text.t7=Fomos atacados em #sSanto Domingo#! Um grupo nos atacou pela frente, mas foi apenas uma distração. Alguém tentou se esgueirar por trás e agarrar #senvoy#, mas conseguimos nos desvencilhar dele.
text.t8=O '#sship#' não está mais no porto. Ela já deve ter partido para #sHavana#. Também navegarei para lá e espero alcançá-la.
text.t9=Nunca deveria ter me envolvido nisso. O '#sship#' nunca chegou a #sHavana#. Ela desapareceu e #senvoy# com ela. #sadmiral# realmente pensa que sequestrei a Eleitora!
text.t10=Nunca deveria ter me envolvido nisso. #sadmiral# realmente acha que sequestrei #senvoy#!
text.t11=#srescuer# me tirou da prisão dando aos guardas conhaque misturado com alguma coisa. Por ter me recomendado, #sgovernador# também está sob suspeita. #srescuer1# acha que a única maneira de o nome do governador ser limpo é se descobrir quem realmente levou o #senvoy#, limpando incidentalmente meu próprio nome no processo. Vou tentar a sorte em #sTortuga#. Talvez alguém saiba quem realmente a sequestrou.
text.t12=#spirate# diz que nenhum pirata levou #senvoy#. Na verdade, ele pensou que eu tinha feito isso, até que o corrigi. Se não foram os piratas que fizeram isso, talvez foram os franceses, então vou ver se o governador de #sTortuga# sabe de alguma coisa - ele trabalha para a França, pelo menos oficialmente.
text.t13=O governador local não tem ideia do que os franceses estão fazendo, então vou ver se o governador de #sPort au Prince# sabe de alguma coisa.
text.t14=O governador local não tem ideia do que os franceses estão fazendo, então vou ver se o governador de #sPort au Prince# sabe de alguma coisa. Mas primeiro vou precisar de um disfarce porque se o governador de #Port au Prince# me reconhecer, provavelmente acabarei de volta na prisão. O alfaiate local deverá ser capaz de fornecer algo adequado.
text.t15=Mal saí vivo da prefeitura de #sPort au Prince#! Lá fora fui emboscado pelo #sagent# e seus homens. Depois que todos os seus lacaios morreram, ele se rendeu e contou uma história muito interessante. Tudo isso foi armado por #sevilgov# para desacreditar o #sgovernador#. Acontece que fui útil por causa da minha ligação com o governador. Foi o #sagent# quem pegou o #senvoy#, alegando trabalhar para mim. O plano era que #sevilgov# a ‘resgatasse’. Ela está detida na Península de Zapata. A única maneira de limpar meu nome é eu mesmo fazer o resgate, então é melhor ir para #sisland_Cuba# rapidamente!
text.t16=Meu uniforme francês enganou a governadora de #Port au Prince# mas ela não sabia de nada útil. Mas lá fora fui emboscado pelo #sagent# e seus homens. Depois que todos os seus lacaios morreram, ele se rendeu e contou uma história muito interessante. Tudo isso foi armado por #sevilgov# para desacreditar o #sgovernador#. Acontece que fui útil por causa da minha ligação com o governador. Foi o #sagent# quem pegou o #senvoy#, alegando trabalhar para mim. O plano era que #sevilgov# a ‘resgatasse’. Ela está detida na Península de Zapata. A única maneira de limpar meu nome é eu mesmo fazer o resgate, então é melhor ir para #sisland_Cuba# rapidamente!
text.t17=Meu disfarce funcionou. #sPoPgovernor#, governador de #sPort au Prince#, quer que coloque um espião em #sIsla Muelle#. Se fizer isso, talvez ganhe confiança suficiente dela para conseguir que ela diga algo útil sobre o sequestro do #senvoy#.
text.t18=O espião, #sspy#, quer tomar o lugar de um estivador em #sIsla Muelle# chamado #sdocker#. Se conseguir persuadir o estivador a embarcar em meu navio, #sspy# pode simplesmente ir embora e fingir ser ele.
text.t19=#sdocker# está seguramente amarrado em meu porão. #sspy# está em terra. Mesmo eu não consigo perceber a diferença e #sspy# está a bordo do meu navio desde que saímos de #sPort au Prince#! Agora é voltar a #sPort au Prince# e falar novamente com o governador. A frase-código que devo usar é “O albatroz está em seu ninho”.
text.t20=#sdocker# está seguramente amarrado em meu porão. #sspy# está em terra. Mesmo eu não consigo perceber a diferença e #sspy# está a bordo do meu navio desde que saímos de #sPort au Prince#! Agora é voltar a #sPort au Prince# e falar novamente com o governador. A frase-código que devo usar é “O albatroz está em seu ninho”. Devo também lembrar de usar meu disfarce novamente.
text.t21=#sPoPgovernor# não sabe quem sequestrou #senvoy#. Tudo o que ela sabe é que não fui eu e que o '#sship#' foi visto pela última vez rumo a #sisland_Cuba#. Os sequestradores não vão querer que o '#sship#' seja visto em um porto, então precisarei ver se ela está escondida em uma das praias.
text.t22=#sPoPgovernor# não sabe quem sequestrou #senvoy#. Tudo o que ela sabe é que não fui eu e que o navio que levou o enviado foi visto pela última vez rumo a #sisland_Cuba#. Os sequestradores não desejarão que o navio seja visto em um porto, então precisarei ver se ele está escondido em uma das praias.
text.t23=Na Península de Zapata encontrei e derrotei o '#sship#'. #senvoy# não estava a bordo, então ela pode estar mantida em cativeiro em algum lugar próximo. Deveria procurar na praia e nos arredores.
text.t24=Ao largo da Península de Zapata encontrei um navio que parecia não querer ser encontrado. Se sua tripulação foi responsável pelo sequestro de #senvoy#, ela pode ser mantida em cativeiro em algum lugar próximo. Deveria procurar na praia e nos arredores.
text.t25=#senvoy# estava sendo mantido em uma caverna por #sagent# e seus homens. Joguei uma garrafa de éter na caverna que surpreendeu a todos, exceto #sagent#, então tive que negociar com ele. Em troca de concordar em levá-lo para #sTortuga#, ele liberou a Eleitora para mim.
text.t26=#senvoy# estava sendo mantido em uma caverna por #sagent# e seus homens. Joguei uma garrafa de éter na caverna que surpreendeu a todos, exceto #sagent#, então tive que negociar com ele. Em troca de contratá-lo como oficial, ele liberou a Eleitora para mim.
text.t27=#senvoy# estava preso em uma caverna. Joguei uma garrafa de éter na caverna que surpreendeu a todos, inclusive a Eleitora. Ela pode ficar chateada com isso mais tarde, mas pelo menos posso tirá-la da caverna em segurança.
text.t28=#senvoy# recuperado fora da caverna. Ela não tem certeza se deve confiar em mim, pois o #sagent# disse a ela que trabalhava para mim, mas espero que ela perceba a verdade quando a levar para #sHavana#. E depois há a questão do #sevilgov# - toda a trama foi ideia dele para desacreditar o #sgovernador# e tirar-lhe o cargo. Então devo encontrá-lo na prefeitura de #santiago#. Ou talvez devesse levar #senvoy# para #sHavana# e tentar limpar meu nome primeiro.
text.t29=Mantive minha palavra e entreguei #sagent# para #sTortuga#.
text.t30=#sromance# foi morto. Duvido que o comerciante do porto de #sHavana# me venda uma garrafa de éter e não há tempo para tentar encontrar uma em outro lugar. Terei apenas que voltar para a caverna e tentar resgatar o #senvoy# de alguma outra forma.
text.t31=#sromance# acha que jogar uma garrafa de éter na caverna para subjugar os sequestradores seria a melhor maneira de resgatar #senvoy#, e concordo. Infelizmente não tenho uma. O comerciante do porto de #sHavana# conhece #sromance# e pode vender uma garrafa de éter para #spronoun2#, então iremos para lá.
text.t32=#sromance# comprou uma garrafa de éter para mim. Agora vamos voltar para a caverna!
text.t33=#senvoy# está morto. A Espanha nunca me perdoará por isso! É melhor ficar longe de todos os portos espanhóis de agora em diante.
text.t34=Se quiser resgatar #senvoy# de seus sequestradores, devo estar preparado. Se estiverem em uma sala ou caverna, uma garrafa de éter pode ser útil. E vou querer um policial comigo, não quero enfrentar a gangue sozinho.
text.t35=Se quiser resgatar #senvoy# de seus sequestradores, devo estar preparado. Se estiverem em uma sala ou caverna, uma garrafa de éter pode ser útil. E vou querer #sromance# comigo, não quero enfrentar a turma sozinho.
text.t36=#senvoy# estava sendo mantido em uma caverna por #sagent# e seus homens. Tive que negociar com ele. Em troca de concordar em levá-lo para #sTortuga#, ele liberou a Eleitora para mim.
text.t37=#senvoy# estava sendo mantido em uma caverna por #sagent# e seus homens. Tive que negociar com ele. Em troca de contratá-lo como oficial, ele liberou a Eleitora para mim.
text.t38=#senvoy# estava sendo mantido em uma caverna por #sagent# e seus homens. Depois de uma batalha na caverna, consegui resgatá-la.
text.t39=#senvoy# estava sendo mantido em uma caverna por #sagent# e seus homens. Tentei resgatá-la lutando contra seus sequestradores, mas infelizmente ela foi morta.
text.t40=#senvoy# estava preso em uma caverna. Sem seu líder, #sagent#, foi fácil persuadi-los a se render e entregá-la para mim.
text.t41=#senvoy# não tem certeza se deve confiar em mim, pois o #sagent# disse a ela que trabalhava para mim, mas espero que ela perceba a verdade quando leva-la para #sHavana#. E depois há a questão do #sevilgov# - toda a trama foi ideia dele para desacreditar o #sgovernador# e tirar-lhe o cargo. Então devo encontrá-lo na prefeitura de #santiago#. Ou talvez deva levar a Eleitora para #sHavana# e tentar limpar meu nome primeiro.
text.t42=Quando chegamos em #sSantiago#, um pelotão de soldados tentou me prender. #senvoy# os mandou embora - é útil ter alguém assim ao seu lado! Agora vamos lidar com #sevilgov#.
text.t43=#sevilgov# está morto. Agora devo levar #senvoy# para #sHavana# se quiser ter alguma chance de limpar meu nome.
text.t44=Meu bom nome com a Espanha foi restaurado. #senvoy# está segura e em breve estará voltando para casa.
text.t45=Entre os navios que eu tinha antes de tudo isso e os navios que tenho agora, tenho navios demais! Se quiser minha frota antiga de volta, precisarei vender ou atracar parte da minha frota atual.
text.t46=Entre os navios que eu tinha antes de tudo isso e os navios que tenho agora, tenho navios demais! Se quiser minha frota antiga de volta, precisarei vender ou atracar toda a minha frota atual.
text.t47=#sadmiral# me deu o privilégio de liderar o esquadrão para prender #sevilgov#. Se ele resistir à prisão, me vingarei dele, por isso espero que ele resista. #sSantiago# prefeitura espera!
text.t48=#sevilgov# está morto. Deveria relatar isso ao #sadmiral#.
text.t49=Com #sevilgov# morto e desacreditado, #sgovernor# pode ser restaurado como governador de #sSantiago#.
text.t50=#sgovernor# escreveu para #sadmiral# me recomendando para algum tipo de missão. Deveria ir ao almirantado em #sHavana# para saber mais.
text.t51=#senvoy# descansará um dia e depois visitará o governador de #sSanto Domingo#. Devemos estar prontos para navegar no #sday#.
text.t52=É hora de ir para o porto. Não queremos deixar o Capitão #scaptain# esperando, não é?