title=Preso
text.t1=Isso não parece bom. A combinação de muitos navios patrulha e pouco vento pôs fim prematuro à minha carreira de contrabandista. Agora estou na prisão de #sHavana# aguardando um encontro com um carrasco enquanto minha tripulação está presa em algum lugar de um campo de escravos. E esta almofada é tão confortável como um saco de areia. Ei, isso me dá uma ideia...
text.t2=Isso não parece bom. O que deveria ser um belo e gordo navio mercante acabou por estar cheio de desagradáveis soldados espanhóis. Agora estou na prisão de #sHavana# aguardando um encontro com um carrasco enquanto minha tripulação está presa em algum lugar de um campo de escravos. E esta almofada é tão confortável como um saco de areia. Ei, isso me dá uma ideia...
text.t3=Retirei a chave da porta do corpo do comandante da prisão. Agora podemos sair daqui!
text.t4=Lá fora e finalmente livre!
