title=Casado
text.t1=Propus casamento a #sromance#. Isto é quase tão preocupante quanto enfrentar uma fragata!
text.t2=#sromance# é muito exigente. Eu deveria saber que casamento e vida marinha livre não combinam bem.
text.t3=Posso ter uma chance aqui. Mas #sromance# é um patriota e não me amará enquanto a Espanha me odiar. Devo pedir perdão a algum governador espanhol ou esquecer tudo?
text.t4=#sromance# não tem certeza das minhas verdadeiras intenções. Talvez uma bela joia conquiste seu coração.
text.t5=#sromance# não tem certeza das minhas verdadeiras intenções. Talvez uma das espadas que capturei seria um presente adequado, embora precise ser polida no mais alto padrão.
text.t6=Agora estamos chegando a algum lugar! #sromance# está interessado em mim, mas um casamento vai precisar de uma aliança.
text.t7=Sim! O casamento está acontecendo - desde que o pai de #sromance#, o governador de Santiago, aprove.
text.t8=O governador quer muito dinheiro. E tenho que desistir de ser pirata. Mas uma Carta de Marca me permitirá atacar navios franceses legalmente.
text.t9=Isso é demais! O governador quer que eu pague para casar com #sromance#! Para o diabo com isso - eu praticamente poderia comprar um navio por tanto!
text.10=Bem, eu paguei o que o governador quer. Agora preciso esperar na taverna enquanto ele faz os preparativos.
text.t11=E está feito. Estou casado. Agora voltamos à residência do governador para a recepção, enquanto a tripulação segue para a taverna.
text.t12=Minha primeira noite de casado acabou. Eu deveria ser educado e falar com o governador novamente antes de partir.
text.t13=Alguém atirou em #sromance#, bem na casa do governador! O tiro foi disparado de fora, pela janela.
text.t14=Preciso ir e encontrar o assassino. Primeiro devo encontrar uma testemunha que tenha visto o tiro ser disparado.
text.t15=O assassino está disfarçado de soldado. Mas ele não está carregando um mosquete. Isso deve ajudar-me a identificá-lo entre todos os soldados reais.
text.t16=O assassino carregava um anel de #svillain#. Então #svillain# provavelmente o contratou.
text.t17=#sromance# se recuperou totalmente, graças a Deus! Agora vamos revidar em #svillain#...
text.t18=Como parte da recompensa por derrotar os franceses, #sgovernor# sugeriu que eu me casasse com #sromance#, que é muito a favor da ideia. Eu aceitei.
text.t19=Agora preciso esperar na taberna enquanto o #governador faz os preparativos para o casamento.
