title=Templo Maia
text.t1=O cacique Taíno contou-me como o seu povo “fugiu de uma grande escuridão” na “terra do sol poente”. Ele está convencido de que “sol poente” significa oeste, ou seja, #sisland_Hispaniola#, e que a “escuridão” eram os maias. Então ele quer que eu invada um templo Maia e encontre alguma evidência de que os Taíno foram sacrificados lá. De qualquer forma, se tal templo existir, ele certamente conterá tesouros. Mas primeiro preciso procurar um guia nas tabernas de #sSanto Domingo# e #sPort au Prince#.
text.t2=Isso é muito fácil. Além dos Akellani que assumiram o controle do templo, claro. Marcas no chão estão me levando a algum lugar, mas pode não ser onde encontrarei o que procuro. Eu deveria ficar de olho nas passagens que saem da rota marcada, caso haja uma sala interessante em uma delas. Mas não devo me afastar muito da rota marcada ou me perderei.
text.t3=Encontrei um pano velho que pode ser o que o cacique Taíno quer.
text.t4=Onde está meu navio? Ela não está onde a deixei, em Cabo Francos. Os únicos lugares sensatos para onde a tripulação poderia ter ido são o acampamento dos bucaneiros perto de Boca de Hubon, ou #sTortuga#. Boca de Hubon está mais perto, então eu deveria tentar primeiro o acampamento dos bucaneiros.
text.t5=Mauricio Juradu enganou a tripulação fazendo-a acreditar que eu havia ordenado que o navio se deslocasse para Boca de Hubon em caso de ataque dos Akellani. Ele estava tentando recrutar uma gangue para embarcar e tomar o navio quando o interrompi.
text.t6=Soaring Hawk ficou satisfeito com o pano do templo. Pertenceu aos Taíno há muito tempo e foi perdido antes que eles escapassem dos maias para se mudarem para #sisland_Isla Mona#, e prova que os Taíno realmente começaram em #sisland_Hispaniola#.
text.t7=Soaring Hawk ficou desapontado por eu ter retornado sem qualquer evidência de que o Taíno se originou em #sisland_Hispaniola#.
