title=Para pegar um espião
text.t1=#sadmiral# sabe que há um novo espião francês em #sIsla Muelle# e me deu a tarefa de encontrá-lo. Isso será fácil, pois fui eu quem colocou o espião lá, então é melhor removê-lo antes que o #sadmiral# descubra isso! O espião é #sspy#, provavelmente ainda se passando por #sdocker#. Primeiro devo falar com o governador de #sIsla Muelle#. #sadmiral# me deu um documento para mostrar a ele.
text.t2=Como #sspy# está fingindo ser #sdocker#, vou entrar no jogo. Oferecerei a ele um emprego para descarregar alguma carga e depois o prenderei quando ele estiver a bordo do meu navio.
text.t3=Primeiro vou liberar #sdocker#. Então vou levá-lo aos guardas do porto como prova de que #sspy# está se passando por ele. Os guardas podem lidar com o espião.
text.t4=Isso funcionou! #sspy# preferiu morrer lutando a arriscar revelar qualquer coisa durante o interrogatório, o que me convém, pois significa que ele não pode contar a ninguém quem o trouxe para #sIsla Muelle#. #sdocker# está gratuito e voltou a funcionar. Agora posso reportar ao governador local e depois ao #sadmiral#.
text.t5=Depois de um pouco de confusão sobre qual #sdocker# era o verdadeiro, #sspy# engoliu veneno em vez de ser capturado. Isso me convém, pois significa que ele não pode contar a ninguém quem o trouxe para #sIsla Muelle#. Agora posso reportar ao governador local e depois ao #sadmiral#.
text.t6=Embora o #sadmiral# preferisse ter o #sspy# vivo para interrogatório, ele ficou satisfeito por eu ter capturado o espião. Fui bem recompensado. E o #sadmiral# nunca precisa saber como o #sspy# chegou à #sIsla Muelle# em primeiro lugar!
