title=A caça ao #svillain#
text.t1=#svillain# agora é um #spronoun# procurado - isto é, procurado por traição contra a Inglaterra. Há uma recompensa por trazer #spronoun2#, vivo ou morto. Talvez Gilbert Downing saiba onde encontrar #spronoun2#.
text.t2=#svillain# foi para #sPhilipsburg# na ilha #sisland_Saint Martin#. Mas Gilbert Downing não sabe qual navio #spronoun# usou. O capitão do porto pode saber.
text.t3=#svillain# navegou de #sRedmond# no East Indiaman chamado '#sship#'.
text.t4=O taverneiro em #sPhilipsburg# não ouviu falar de #svillain# ou do '#sship#' e sugeriu que eu perguntasse no porto.
text.t5=Não há sinal de que #svillain# tenha estado em #sPhilipsburg#. Mas como #spronoun# está aliado aos franceses, #spronoun# pode estar em #sMarigot#.
text.t6=#svillain# estava em #sMarigot# mas partiu para #sPointe a Pitre# na ilha de #sisland_Guadeloupe#. Também aprendi que um grande navio de guerra francês, o '#swarship#', está aqui em #sMarigot#. Quanto a marinha inglesa pagaria para saber disso? A resposta pode estar na base deles em #sisland_Antigua#.
text.t7=O almirante do #sSt John's# me pagou #samount# de ouro adiantado pelas informações sobre o '#sship#'. Pode valer a pena retornar se eu souber de mais alguma coisa de valor.
text.t8=O almirante em #sSt John's# me pagou #samount1# ouro adiantado pelas informações sobre o '#sship#', e me pagará mais #samount2# depois de verificar o que eu lhe disse. Devo voltar em algumas semanas.
text.t9=O almirante em #sSt John's# prometeu me pagar #samount# em ouro pelas informações sobre o '#sship#' quando ele as verificasse. Devo voltar em duas semanas.
text.t10=Fiel à sua palavra, o almirante de #sSt John's# pagou-me o #samount# que me devia. Pode valer a pena retornar se eu souber de mais alguma coisa de valor.
text.t11=Os ingleses enviaram um esquadrão para atacar o '#swarship#' e a batalha não correu bem para eles. Em troca de ter sido quase exterminada, tudo o que a força inglesa conseguiu fazer foi eliminar a sua escolta.
text.t12=Aprendi com um dos tripulantes do '#sship#' que #svillain# está em #sPointe a Pitre# neste momento.
text.t13=Agora que estou fora da prisão novamente, me pergunto o que o #svillain# queria com o almirante francês? Já é noite - eu poderia tentar encontrar um caminho 'não oficial' para o prédio naval e ver o que consigo descobrir.
text.t14=Encontrei planos para um ataque a #sRedmond# no edifício naval em #sPointe a Pitre#. O almirante de #sisland_Antigua# sem dúvida pagaria bem por esses documentos!
text.t15=Isso não é bom. #svillain# me capturou e estou amarrado no porão do meu próprio navio - que indignidade é isso! Não sei como vou sair dessa...
text.t16=Isso não é bom. #svillain# me capturou e estou amarrado no porão do meu próprio navio - que indignidade é isso! Pior ainda, #sromance# parece ter ficado do lado de #spronoun#. Não sei como vou sair dessa...
text.t17=Que sorte! O assistente do cozinheiro se escondeu quando os homens do #svillain# embarcaram no meu navio, então se esgueiraram até o porão e me soltaram. Lidei com os poucos tripulantes inimigos que restaram no navio. Agora estou em #sPort au Prince# e minha tripulação está detida no forte. Devo tentar atacar o forte para resgatá-los? Ou talvez alguém no acampamento dos bucaneiros possa falsificar algum tipo de documento de liberação, então eu poderei simplesmente entrar e trazer minha tripulação de volta. Nesse caso, qualquer falsificador precisará de uma amostra da assinatura do governador, então precisarei conseguir uma de alguma forma.
text.t18=Que alivio! Afinal, #sromance# não ficou do lado de #svillain# - #spronoun# só disse isso para enganar #svillain_pronoun#! Então #spronoun# veio até o porão para me libertar. Lidei com os poucos tripulantes inimigos que restaram no navio e agora estou em #sPort au Prince#. Minha tripulação está detida no forte. Eu poderia tentar atacar o forte para resgatá-los, mas #sromance# sugeriu usar #spronoun3# talento para falsificação para criar um documento de liberação. Primeiro precisarei de uma amostra da assinatura do governador, por qualquer meio necessário...
text.t19=Encontrei um falsificador no acampamento dos bucaneiros. Para fazer o trabalho, ele precisa de uma cópia da assinatura do governador. De volta à cidade, então...
text.t20=Agora que tenho a ordem de liberação falsa, é melhor vestir um uniforme francês para parecer convincente ao tentar usá-lo.
text.t21=Sucesso! A tripulação está livre e podemos voltar para o navio. E então o que? #svillain# navegou para #sSantiago#, possivelmente para explorar o forte antes de um ataque francês. Mas primeiro eles irão para #sRedmond#. Se eu quiser me envolver, o que devo tentar primeiro?
text.t22=Sucesso! A tripulação está livre e podemos voltar para o navio. E então o que? #svillain# navegou para #sSantiago#, possivelmente para explorar o forte antes de um ataque francês. Mas primeiro eles irão para #sRedmond#. E não esqueci que o almirante de #sisland_Antigua# ainda me deve dinheiro. Para onde ir primeiro?
text.t23=Sucesso! A tripulação está livre e podemos voltar para o navio. E então o que? #svillain# navegou para #sSantiago#, possivelmente para explorar o forte antes de um ataque francês. Mas primeiro eles irão para #sRedmond#. E o almirante de #sisland_Antigua# pode ajudar se eu lhe mostrar os planos de batalha que encontrei em #sPointe a Pitre#. Para onde ir primeiro?
text.t24=Encontrei um documento assinado pelo governador de #sPort au Prince#. Esperamos que este seja um espécime adequado para uma falsificação.
text.t25=Não querendo voltar a usar aquele uniforme desconfortável, paguei a mais por um documento que diz que sou dono de uma plantação e quer usar os presos como trabalho escravo.
text.t26=Agora preciso deixar o falsificador fazer o trabalho. Devo voltar amanhã.
text.t27=Paguei por um perdão da França - um perdão assinado pelo governador de #sPort au Prince#. Uma forma cara de conseguir um autógrafo, mas deve ser boa para fins de falsificação.
text.t28=Paguei por uma Carta de Marca da França - uma Carta assinada pelo governador de #sPort au Prince#. Uma forma cara de conseguir um autógrafo, mas deve ser boa para fins de falsificação.
text.t29=Obtive uma assinatura diretamente do governador de #sPort au Prince#. Isso deve servir bem para fins de falsificação!
