fast_commands_title
{
Comandos de ação rápida
}

fast_commands_info
{
    Os ícones de comando de ação répida aparecem no canto superior esquerdo da tela. Apenas um comando pode ser ativado por vez e será mostrado por ícone. Se não houver nenhum ícone ali, significa que nenhuma ação rápida pode ser executada neste local ou neste momento.

    Existem diferentes comandos de ação quente para mar e terra.

    Enquanto o jogador está no mar ele pode usar os seguintes comandos de Ação Rápida (foto 1 da esquerda para a direita):
  - Atracar em uma costa ou cais da cidade (disponível se o navio do jogador estiver próximo de um local de atracação e não houver inimigos por perto).
  - Iniciar embarque (disponível quando o navio inimigo está muito próximo do jogador). Comece a embarcar no navio inimigo mais próximo.
  - Mapa mundi aberto (disponível quando não há navios inimigos por perto). Abra a tela do Mapa Mundi.
  - Troca ou Recarga (disponível quando o navio de um companheiro está próxima da do jogador e não há inimigos por perto). Abre a tela de troca. O jogador pode trocar tripulantes, oficiais e mercadorias de um navio para outro. Além disso, ele pode substituir o capitão ou até trocar de navio.

Enquanto o jogador está em terra, ele pode usar os seguintes comandos Ação Rápida (figura 2 da esquerda para a direita):
   - Fechadura Fechada. Este ícone aparece quando o jogador está perto de uma porta ou portão fechado. Este ícone fornece apenas uma informação e nada acontece se o jogador pressionar a tecla "Ação Rápida".
   - Fechadura aberta. Este ícone significa que o jogador está em frente a uma porta ou portão aberto e após pressionar "Ação Rápida" o jogador entrará no próximo local.
   - Usar/Pegar item. Este ícone mostra que você pode pegar ou fazer algo neste local. Tudo será feito automaticamente após usar a tecla "Ação Rápida". Além disso, este comando é usado para colocar itens em baús ou retirá-los de baús.
   - Olhar. O ícone mostra que você pode inspecionar o item ou personagem próximo.
   - Falar. O ícone mostra que você pode iniciar uma conversa com um personagem parado na sua frente.
   - Navegue para longe. O ícone mostra que aqui o jogador pode ir para seu navio e deixar esta ilha.
   
   O comando "Ação Rápida" pode ser executado com a tecla "Ação Rápida".
}