title=Ammand, o Corsário
text.t1=Padre Bernard é o chefe da igreja em #sRedmond# em #sisland_Redmond#. Ele me pediu para encontrar provas que provassem se o padre chamado Padre Jerald é culpado ou não. Ele mora na cidade de #sGreenford# em #sisland_Oxbay#, e as pessoas dizem que ele está cheio de pecados e que se esqueceu de Deus. Isso não deve demorar muito. Farei esta tarefa na esperança de ganhar a confiança do Padre Bernard. Vou verificar na taverna primeiro.
text.t2=Simon Hanpool é taverneiro em #sGreenford# em #sisland_Oxbay#. Conversei com ele e ele não tinha ideia de que tais rumores circulavam sobre o padre Jerald. Segundo as suas palavras, o Padre Jerald é um bom padre e cumpre os seus deveres sem falta. A seguir, para falar com os padres.
text.t3=O assistente do padre Jerald entregou-me as cartas como prova da culpa do padre. Suspeito que ele queira assumir a posição de Jerald. Essa ambição o fez trabalhar com um Lorde Pirata para conseguir esta posição?
text.t4=Padre Jerald afirma que não é culpado. E eu o acho muito convincente. Acho que algo está errado aqui. Preciso falar com a mulher envolvida.
text.t5=Fiz uma oferta ao padre para comprar as cartas e ele concordou imediatamente. Isso não prova que ele é culpado? Eu deveria voltar para o Padre Bernard em #sisland_Redmond# e contar isso a ele antes que Ammand, o Corsário, venha pedir parte do dinheiro.
text.t6=Fiz uma oferta ao padre para comprar as cartas e ele concordou imediatamente. Não sei se ele é culpado ou não, por isso posso contar ao padre Bernard o que quiser. Devo voltar para #sisland_Redmond# logo antes que Ammand, o Corsário, chegue querendo o dinheiro.
text.t7=A garçonete confirmou que realmente recebeu várias cartas de amor do padre Jerald. Não tenho certeza se confio nela; ela tem um pouco de prostituta na maneira como age. Falarei novamente com o taverneiro.
text.t8=O dono da taberna ainda tem certeza de que o padre Jerald não é culpado. Ele afirma que as cartas foram escritas por outra pessoa chamada Yedam Kinne. Ele é holandês, mora aqui nesta ilha e pode falsificar a caligrafia de qualquer pessoa. Segundo o taverneiro, ele viu Kinne e o assistente do padre juntos há vários dias. Talvez alguns moradores possam me dizer onde encontrar esse holandês.
text.t9=Yedam Kinne afirma que não teve nada a ver com essas cartas. O padre Jerald é culpado?
text.t10=Yedam Kinne confessou que escreveu as cartas. Significa que o Padre Jerald é inocente e que o seu assistente é quem causou todos estes problemas.
text.t11=Tive que matar aquele holandês teimoso. Infelizmente, agora não há como saber se ele escreveu essas cartas ou não. Talvez o taverneiro tenha obtido alguma informação da garçonete?
text.t12=O taverneiro me contou que a garota que disse que o Padre Jerald supostamente a assediou, na verdade trabalhava para o assistente de Jerald. Então, essas cartas são falsificações. De volta agora a #sisland_Redmond# com a prova.
text.t13=Voltei para #sRedmond# em #sisland_Redmond# e consegui convencer o Padre Bernard de que o Padre Jerald é inocente. Ele me agradeceu e pediu para visitá-lo mais tarde para minha próxima tarefa.
text.t14=Voltei para #sRedmond# em #sisland_Redmond# e disse ao Padre Bernard que o Padre Jerald é culpado. Ele me agradeceu e pediu para visitá-lo mais tarde para minha próxima tarefa.
text.t15=Ao sair da taverna encontrei um Lorde Pirata chamado Ammand, o Corsário. Ammand me disse que o assistente do padre Jerald tem um monte de cartas que provam a culpa do padre Jerald e que poderíamos chantageá-lo para que pagasse pelas cartas.
text.t16=Ammand, o Corsário, sugeriu que eu me vestisse de clérigo e falasse primeiro com o assistente. Ao chegar fora da igreja, Ammand entrou na sala dos fundos. Alguma coisa estranha está acontecendo!
text.t17=No retorno para #sRedmond# em #sisland_Redmond#, Ammand, o Corsário, veio até mim no cais pedindo 50% do dinheiro que recebi pela chantagem do Padre Jerald. Eu disse a ele que não o chantageei, então não havia dinheiro. Ele ficou bravo ao ouvir isso e me disse que a única coisa que conseguiu foi uma estátua de ouro de tudo isso e que eu pagaria (acho que era isso que ele estava fazendo na sala dos fundos). Consegui nocauteá-lo por enquanto, mas devo sair rapidamente para ver o Padre Bernard.
text.t18=O assistente do #sFatherJerald# deu provas da culpa do padre. Suspeito que ele só queira assumir a posição de Jerald. Preciso encaminhá-lo ao Padre Bernard. Talvez ele possa torná-lo chefe do Templo. Esta posição ainda está aberta.
text.t19=A garçonete confirmou que realmente recebeu várias cartas de amor de #sFatherJerald#.
