title=O tesouro asteca.
text.t1=Consegui um pedaço do mapa asteca de Thomas Tipman.
text.t2=O contrabandista de diamantes Clint Eastwood trocou um pedaço do mapa asteca por diamantes.
text.t3=Anamaria me abordou pedindo emprego em meu navio quando entrei em #sOxbay# em #sisland_Oxbay#. Depois que eu disse sim, ela disse que estava apenas procurando aventura e me deu um pedaço do mapa asteca.
text.t4=Tenho outra parte do mapa do tesouro asteca e uma bússola incomum.
text.t5=Barbossa me deu a última parte do mapa. Vamos navegar até a Isla de Muerte para pegar o tesouro.
text.t6=Encontramos o tesouro, mas Barbossa diz que estamos sendo seguidos por uma esquadra inglesa. Devíamos hastear a bandeira portuguesa e navegar para #sisland_Cayman# até que eles desapareçam. E então mude a bandeira de volta para Jolly Roger.
text.t7=Saí da taberna em #sOxbay# em #sisland_Oxbay# e fui abordado por uma mulher chamada Anamaria. Ela me deu um pedaço do mapa asteca.
text.t8=O líder pirata em #sisland_Quebradas Costillas# me deu outro pedaço do mapa asteca.
text.t9=O capitão Phillipe e o capitão Maximus encontraram a última peça do mapa na taverna #sPointe a Pitre# na ilha #sisland_Guadeloupe#. Vamos navegar até a Isla de Muerte para pegar o tesouro.
text.t10=Susan Shaypen, ao me deixar em #soxbay# na ilha de #sisland_Oxbay# para voltar para #sisland_Redmond#, me deu um pedaço do mapa asteca.
text.t11=Anamaria me disse que preciso de todas as 4 partes do mapa para encontrar a caverna do tesouro e uma bússola especial para encontrar a Isla de Muerte.
text.t12=Coletei um pedaço do mapa do tesouro asteca de Anamaria, conforme solicitado pelo Capitão Petros.
text.t13=O capitão Petros me deu outro pedaço do mapa do tesouro.
text.t14=Thomas Tipman me disse que precisarei de todas as 4 partes do mapa do tesouro para encontrar a caverna com o tesouro de Cortez e de uma bússola especial para encontrar a ilha onde ele está.
text.t15=Obtive outro pedaço do mapa com Nathan Kell.
text.t16=Isso é loucura. Não posso ficar sentado aqui. Acho que deveria procurar nas outras baías desta ilha. Posso encontrar algo para me ajudar, nunca se sabe.
text.t17=O capitão de sofá Charles desenhou de memória um esboço do pedaço do mapa que ele tinha e o enviou para nós. Agora vamos navegar até a Isla de Muerte para pegar o tesouro.
