title=O desaparecimento de Justine Le Moigne
text.t1=O governador de #sFalaise de fleur# em #sisland_Falaise de fleur# me pediu para procurar sua filha desaparecida e a fragata 'La Foudre' que foi enviada para procurá-la e posteriormente também desapareceu. Esta missão parece dinheiro fácil; o governador se preocupa demais. Muito provavelmente o comboio foi apanhado por uma tempestade e a fragata ainda está em busca. Os navios partiram de #sHavana# em #sisland_Cuba#, então é aí que começarei minha busca. Certamente o Almirante do Porto Talicerdor confirmará minha opinião.
text.t2=O governador de #sFalaise de fleur# em #sisland_Falaise de fleur# me pediu para procurar sua filha desaparecida e a fragata 'La Foudre' que foi enviada para procurá-la e posteriormente também desapareceu. Recusei-me a assumir esta missão. Parece muito problemático para mim. Não tenho intenção de perseguir a filha de um governador por todo o Caribe.
text.t3=Todo mundo parece estar enlouquecendo agora, o Almirante do Porto #sHavana# me contou como um único navio pirata foi avistado após uma tempestade e afundou todo o comboio. A fragata 'La Foudre' partiu para #sMarigot# em #sisland_Saint Martin#. Se tiver sorte, poderei alcançá-la para que possamos continuar a busca juntos. Ainda acho que não temos nada com que nos preocupar.
text.t4=A conta do governador de #sPhilipsburg# não ajudou muito. O navio nunca chegou a #sisland_Saint Martin#. Eu não vou embora ainda. Talvez o estalajadeiro saiba algo que o governador não sabe.
text.t5=Eu estava certo em visitar a taverna. Um pescador viu um navio sendo arrastado para o fundo do mar por um monstro. Algo muito estranho está acontecendo (será que tudo isso pode ser algum sonho maluco??). É melhor eu visitar Baie d'Orient para encontrar mais algumas pistas.
text.t6=Quando cheguei à Baie d'Orient, encontrei o cadáver de um soldado francês com alguns destroços e um pequeno baú ao lado. O baú continha documentos que confirmavam que o navio afundado era de fato 'La Foudre'. Parece que cheguei a um beco sem saída. Não sei para onde ir a seguir. Talvez eu devesse visitar o assentamento pirata em #sisland_Turks#. Ouvi dizer que têm uma biblioteca com todo o tipo de livros, talvez consiga encontrar um sobre o mar e os seus aspectos mais misteriosos. Ou talvez eu devesse apenas me beliscar e acordar.
text.t7=Eu estava pensando em voltar a #sisland_Falaise de Fleur# para fornecer ao governador Le Moigne as informações coletadas quando o Flying Dutchman, navio de Davy Jones (não acredito que algum homem pudesse ser assim, muito menos toda a tripulação), veio do nada. Ele embarcou no meu navio e, por um jogo de sorte, consegui libertar Justine Le Moigne. Agora só me resta trazê-la de volta para #sisland_Falaise de Fleur#.
text.t8=Apenas minha sorte! Chegando em #sisland_Falaise de Fleur#, o Holandês Voador estava me esperando. Davy Jones é mais inteligente do que eu pensava, obviamente ele não foi enganado para se tornar o que é agora. Mesmo assim, consegui atracar meu navio e deixei Justine na prefeitura. Depois de conversar com Davy Jones na praia, ele me feriu impensadamente na cabeça. Descansei algumas horas na sala da taberna. Quando acordei, Justine me confirmou a saída de Davy Jones e seguindo seu conselho, fui buscar a recompensa. A partir de agora sei que neste arquipélago vive um pirata diferente dos outros.
text.t9=Ao chegar em #sisland_Saint Martin# não vejo a fragata no porto. Farei uma visita ao honorável governador de #sMarigot# para saber se ela recentemente aportou aqui.
text.t10=Ao sair da cidade de #sGrand Turk# fui subitamente abordado por dois... Bem criaturas, talvez a história sobre Davy Jones seja real... Vou visitar o Portadmiral de #sHavana# em #sisland_Cuba# novamente e ver se ele irá me ajude.
text.t11=O que agora? Estou com problemas, talvez precise navegar para longe de #sisland_Cuba#.
text.t12=Davy Jones me alcançou novamente! Felizmente para mim, o capitão Maggee me disse para levar Tia Dalma comigo quando eu partisse. Ela entrou e partiu com Davy Jones, era quase como se Jones ouvisse tudo o que Tia Dalma dizia. De qualquer forma, eu não deveria ter que me preocupar com Jones novamente. Existem algumas coisas estranhas neste mundo.
text.t13=O governador de #sMarigot# disse que nunca viu o navio no porto e que o capitão nunca o contatou, nem a senhorita Le Moigne. Talvez eu devesse tentar a taverna.
text.t14=Também não tive sorte na taverna, o Almirante do Porto #sHavana# parecia certo de que era para lá que o navio estava indo, talvez eu devesse navegar pela ilha até #sPhilipsburg# e perguntar ao governador se ele viu/afundou o navio.
text.t15=Davy Jones me alcançou novamente! Felizmente para mim, o capitão Maggee me disse para levar Tia Dalma comigo quando eu partisse. Ela interveio e disse a Davy Jones que ainda não era a minha hora, era quase como se Jones tivesse ouvido tudo o que Tia Dalma disse. De qualquer forma, eu não deveria ter que me preocupar com Jones por um tempo, graças a Tia Dalma. Existem algumas coisas estranhas neste mundo.
