title=Dave Jones
text.t1=Tenho treze anos para resolver meus problemas. A primeira é reencontrar Barbossa. Eu deveria experimentar a taverna em #sTortuga# perto da costa de #sisland_Hispaniola#. Mas primeiro talvez eu deva explorar o Caribe.
text.t2=Foi um encontro estranho! Minha alma em troca de 13 anos com meu querido navio? Claro que recusei e agora estou sozinho. Terei que buscar minha fortuna do zero, ao que parece. Mas se eu reconsiderar, esta criatura me disse para encontrá-lo em seu Esconderijo Secreto perto de um templo nativo.
text.t3=Encontrei-me novamente com Davy Jones e ele retirou meu navio (que rebatizei de Pérola Negra) das dívidas em sinal de agradecimento. Eu tenho um problema: encontrar Barbossa novamente. Eu deveria experimentar a taverna em #sTortuga# perto da costa de #sisland_Hispaniola#. Mas primeiro talvez eu deva explorar o Caribe.
text.t4=.
text.t5=.
text.t6=.
text.t7=.
text.t8=.
text.t9=.
text.t10=.

