title=Um escravo livre.
text.t1=Em #sOranjestad# em #sisland_Aruba#, vi dois homens brigando na rua. Eu não me envolvo em brigas, então deixo eles irem.
text.t2=O homem que salvei é Gombo e um ex-escravo. Eu o salvei desse destino ao não lutar com ele. A julgar pela sua palavra, um bom navegador. Eu fiz dele um membro da minha tripulação.
text.t3=O homem que salvei é Gombo e um ex-escravo. Eu o salvei desse destino ao não lutar com ele. A julgar pela sua palavra, um bom navegador. Depois que me recusei a adicioná-lo à minha tripulação, ele disse que esperaria por mim no assentamento holandês em #sisland_Aruba# se eu mudasse de ideia.
text.t4=Acho que vi Gombo no porto de #sEleuthera# ao chegar em #sisland_Eleuthera#. Parece que ele estava indo para a cidade de #sEleuthera#. Interessante. O que ele está tramando?
text.t5=Fiquei sabendo que Gombo estava aqui na taberna. Ele falou com um colega espanhol. Então três outras pessoas entraram na taverna e confrontaram Gombo e o sujeito ferido com quem Gombo estava conversando. O sujeito ferido está agora no porão, então talvez ele saiba para onde foi Gombo.
text.t6=Oh céus. A primeira coisa que vi quando subi foi a faca no peito do sujeito. Cheguei tarde demais... ele já estava morto.
text.t7=Considerando a sorte que tenho, não é de surpreender que, quando desci, os soldados se aproximaram de mim e me acusaram do assassinato deste pobre homem. Fui forçado a matá-los porque tenho que encontrar Gombo. Não acho que será fácil para mim sair da cidade agora. Talvez fosse melhor ir até o porto? Não tenho certeza se Gombo está em algum lugar aqui, mas duvido que ele viva muito.
text.t8=Decidi ir com os soldados. Espero que minha inocência seja rapidamente provada.
text.t9=Isso está resolvido, graças a Deus. Eles encontraram testemunhas que viram o assassino. Fui libertado e agora posso sair da ilha ou tentar encontrar Gombo. Suspeito que ele esteja aqui em algum lugar.
text.t10=Na plantação perto da cidade vi pessoas estranhas de pé sobre o cadáver de Gombo.
text.t11=Depois de mostrar aos traficantes de escravos os papéis que 'roubei' do camarada deles, descobri que Gombo não estava morto. Perguntei-lhe por que ele foi sequestrado. E ele me contou sobre um navio cujos porões estão cheios de prata! O navio afundou perto de #sisland_Douwesen#, então não dá para chegar por mar, mas há um caminho pela cachoeira. Há uma promessa de um rico tesouro neste caso.
text.t12=As minhas relações tensas com as autoridades inglesas causaram-me uma grande dor de cabeça, mas de alguma forma Gombo cuidou disso através dos seus contactos - os ingleses parecem ter-se esquecido milagrosamente dos meus erros passados.
text.t13=Eu vi Gombo correndo no porto #sDouwesen# para a cidade. Interessante. O que ele está tramando?
text.t14=Subi as escadas na taberna e descobri que Gombo estava caído no chão, mas não morto. Perguntei-lhe por que ele foi sequestrado. E ele me contou sobre um navio cujos porões estão cheios de prata! O navio afundou perto de #sisland_Douwesen#, então não dá para chegar por mar, mas há um caminho pela cachoeira. Há uma promessa de um rico tesouro neste caso.
text.t15=Gombo estava dizendo a verdade. Acredito que posso conseguir cerca de 50.000 por esta prata, é claro que vou pegar 25.000 e dar ao Jocard os outros 25.000. Ele também disse que deveríamos ir para #sEleuthera# em #sisland_Eleuthera# entrando furtivamente por um porão.
text.t16=Entrei na taberna pela adega, agora vou para a plantação.
text.t17=Matou os guardas restantes na plantação e depois libertou os escravos. Fui então ao navio de Jocard, onde ele me pediu para ajudá-lo a salvar mais escravos. Eu não queria colocar minha vida em risco, então recusei e tirei 20.000 ouro dele e o deixei para trás.
text.t18=Os traficantes de escravos reconheceram Jocard. Eles decidiram nos nocautear e roubar 5.000 ouro de nós dois. Agora não podemos salvar os escravos, então Jocard e minha missão terminaram.
