title=Conheça o aspirante Norrington
text.t1=Conheci o aspirante Norrington. Ele realmente não gosta de piratas!!
text.t2=Norrington ainda está em #sisland_Oxbay#, mas está fazendo bom uso de seu tempo.
text.t3=Norrington está formando uma milícia para ajudar na invasão.
text.t4=Norrington agora é capitão - ele ainda odeia piratas - mas vamos para #sisland_Turks# para tentar impedir um ataque francês.
text.t5=Norrington está voltando para casa. Ele parece gostar de mim de uma forma estranha. Ele me deixou um Tartane, mas preciso de um navio maior.
text.t6=Norrington, o governador e Cutler Beckett queriam que eu navegasse contra os franceses. Eu não queria fazer isso, então agora estou sozinho.
