title=A Irmandade
text.t1=Conheci Sir Christopher Mings e vou me tornar membro da Irmandade. Ele disse que eram bucaneiros, não piratas.
text.t2=Sir Christopher me disse para encontrar Sir Cutler Beckett na Taverna e trabalhar para ele até que ele me dê um emprego para encontrar Tia Dalma em #sisland_Antigua#. Então devo trazer tudo o que encontrar lá para Sir Christopher.
text.t3=Parece que perdi alguma coisa em #sisland_Antigua# então devo voltar lá para ver se consigo descobrir o que era e trazê-lo de volta.
text.t4=Tenho uma parte do mapa do Tesouro de Cortez e uma bússola incomum. Ã‰ hora de voltar para Mings, eu acho.
text.t5=Então, é #sisland_Quebradas Costillas# preciso procurar a família da senhorita Brin. Eu sei que há um assentamento pirata lá.
text.t6=Então agora tenho a opção #sisland_Quebradas Costillas# ou Gray Rock Bay. Bem, a baía está mais perto, mas prometi ajudar Annabella. Decisões decisões.
text.t7=Agora estou trabalhando com o Imposto de Renda! E ela quer ir para #sTortuga# na costa de #sisland_Hispaniola# sob uma bandeira pirata. Espero que isso não fique complicado.
text.t8=Perdi meu navio! Eu tenho os diamantes, alguns dos quais posso usar para comprar um novo até encontrar Shaypen novamente. Talvez eu deva ir para #sisland_Quebradas Costillas# afinal, mas talvez eu precise de uma nova identidade, e nesse caso eu deveria voltar para #sOxbay# primeiro. Mais decisões.
text.t9=Descobrimos que Brinkley está indo para uma ilha holandesa. Bootstrap Bill diz para navegar para #sWillemstad# em #sisland_Curacao#.
text.t10=Então agora matei um agente fiscal. Isso não vai ficar bem. Ã‰ melhor ver o que posso descobrir sobre a família Brin no assentamento pirata.
text.t11=Tenho que acompanhar Peter Willemoes até #sisland_Guadeloupe# para me encontrar com o Capitão Petros.
text.t12=Finalmente tenho o que preciso para Sir Christopher, então preciso voltar para vê-lo em #sOxbay# em #sisland_Oxbay#.
text.t13=Já tenho uma bússola, então tenho certeza de que não preciso de outra. Voltarei para #sOxbay# em #sisland_Oxbay# com o que tenho.
text.t14=Bem, estamos aqui em #sPointe a Pitre# em #sisland_Guadeloupe#. Deixei o Sr. Gibbs ir para a Taverna. Podemos nos juntar a ele mais tarde, ou talvez até agora, estou com um pouco de sede.
text.t15=Precisamos navegar até Anse Casse-Bois e encontrar o Capitão Petros na plantação de lá.
text.t16=Petros quer que eu tente resgatar um membro da Irmandade mantido prisioneiro em #sisland_Isla Muelle#. Vou lá perguntar na taberna #sIsla Muelle#. As pessoas lá dentro ouvem tudo.
text.t17=Isso é loucura. Não posso ficar sentado aqui. Acho que deveria procurar nas outras baías desta ilha. Você nunca sabe que posso encontrar algo para me ajudar.
text.t18=Conheci Barbossa quando procurava o pirata fugitivo. Ele disse que eu deveria navegar para uma ilha ou para uma casa. Você não pode navegar para uma casa, então é uma ilha.
text.t19=Encontrei o Capitão do Sofá Charles, agora para devolvê-lo à Irmandade na plantação de Petros em #sisland_Guadeloupe#.
text.t20=Tenho que encontrar Nathan Kell, mas só Anamaria sabe onde ele está. Então, primeiro preciso encontrá-la no farol #sisland_Oxbay#.
text.t21=Anamaria me contou que Nathan Kell está em algum lugar em #sGreenford#. Mas devo ter cuidado porque enquanto procuro Nathan Kell, Cutler Beckett está procurando por mim.
