title=Levantando a maldição
text.t1=Quando descobrimos que estávamos amaldiçoados, já era tarde demais. Nós nos transformamos em esqueletos à noite, fazendo com que todos fujam ou nos ataquem assim que nos avistarem. No entanto, também somos extremamente fortes nesse momento! Então talvez possamos
text.t2=A única maneira de reverter a situação da minha tripulação é transportar as almas dos mortos além do Fim do Mundo durante dez anos e esperar que depois desse tempo, a deusa do mar seja boa o suficiente para fazê-lo. Mas eu sei que isso nunca vai acontecer. Então vou causar estragos em todos os navios que cruzarem meu caminho! Será difícil continuar sem chegar à costa, mas farei tudo o que estiver ao meu alcance para ter sucesso pelo maior tempo possível!
text.t3=Estou sozinho, no meio dos cadáveres e fantasmas, da minha antiga tripulação. Ouço seus sussurros e seu desejo de vingança. Mefistófeles matou todos eles e agora ele me manda colher para o Inferno as almas. Ele pode possuir minha alma, mas ainda não possui meu espírito.
