title=Chegada
text.t1=Depois de uma longa viagem desde Bordeaux finalmente cheguei em #sHavana# e vi esta linda senhora. Mon Dieu, ela estava muito ansiosa para me conhecer. Infelizmente, o irmão dela nos encontrou e me desafiou para um duelo. Então aqui estou, esperando em alguma praia para matar Don Corleone.
text.t2=Assim que matei Villalobos, toda uma patrulha de soldados espanhóis apareceu para me prender. Por assassinato! Eu nem sei se eu realmente o matei. Ele parecia morto. De qualquer forma, depois que fui mandado para a prisão. O carcereiro me libertou, se eu lhe desse #smoney# moedas de ouro. O que só me restou 1. O desgraçado! E depois disso também tive que lutar contra os guardas da prisão. Agora sou um fugitivo, se me pegarem de novo, vão me enforcar imediatamente. Tenho que encontrar minha tripulação. Mas primeiro, saia desta maldita cidade!
text.t3=Bem, não há como recuperar meu próprio navio. Uma vez que está fortemente vigiado no porto. Então preciso roubar outro. Gerard me contou que havia um contrabandista inglês atracado na Bahia de San Antiono, é a baía mais próxima. Vamos direto.
text.t4=Ha! O "cavalo marinho" é nosso. Acho que seria melhor se eu seguisse para o porto seguro mais próximo: #sPort au Prince#.
text.t5=Agora sou o orgulhoso proprietário de um galeão espanhol! Roubei bem debaixo do nariz deles, isso é ousadia! Eu deveria deixar Cuba antes que os espanhóis percebessem que peguei um galeão de seus padres. Seria melhor se eu seguisse para #sPort au Prince#.
text.t6=Depois de uma longa viagem desde Bordeaux finalmente cheguei em #sHavana# e vi esse lindo senhor. Mon Dieu, ele estava muito ansioso para me conhecer. Infelizmente, o irmão dele nos encontrou e me desafiou para um duelo. Então aqui estou, esperando em alguma praia para matar Don Corleone.
text.t7=Depois de uma longa viagem desde Bordeaux finalmente cheguei em #sHavana# e vi esta linda senhora. Mon Dieu, ela estava muito ansiosa para me conhecer. Infelizmente, o irmão dela nos encontrou, então tive que voltar correndo para o navio. Hora de sair #sisland_Cuba#!
text.t8=Depois de uma longa viagem desde Bordeaux finalmente cheguei em #sHavana# e vi esse lindo senhor. Mon Dieu, ele estava muito ansioso para me conhecer. Infelizmente, o irmão dele nos encontrou, então tive que voltar correndo para o navio. Hora de sair #sisland_Cuba#!
text.t9=Finalmente aquele capitão idiota nos levou para #sisland_Cuba#. Desafiei-o para um jogo de cartas pelo navio. Quando ganhei, ele me acusou de trapacear. Ele vai pagar por isso com a vida!
text.t10=Finalmente aquele capitão idiota nos levou para #sisland_Cuba#. Desafiei-o para um jogo de cartas pelo navio. Quando ganhei, ele me acusou de trapacear! Eu o teria matado na hora, mas ele era popular entre a tripulação, então poupei sua vida e o coloquei em terra.
text.t11=Agora sou o orgulhoso proprietário de um navio mercante espanhol! Roubei bem debaixo do nariz deles, isso é ousadia! Eu deveria deixar Cuba antes que os espanhóis percebessem que tomei um navio mercante dos seus padres. Seria melhor se eu seguisse para #sPort au Prince#.
