title=O torneio de pôquer
text.t1=Ganhei um token que dá entrada para um torneio de pôquer em Grand Turk no Double R Club. O token é intrigante e cheira um pouco a duplicidade. Assim que tiver a aposta necessária, devo ir para lá em dobro.
text.t2=Fui aceito no torneio depois que eles verificaram que meu token era autêntico. Agora tenho que completar uma luta por dia durante três dias consecutivos.
text.t3=Droga! Fui expulso do torneio porque perdi ontem. Ã‰ um golpe duplo porque também estou banido para o futuro.
text.t4=Ganhei o torneio e tenho o troféu. Gostaria de saber se consigo dobrar e ganhar o próximo que será realizado a partir de #sdate#.
text.t5=Perdi o torneio. Será que posso ganhar da próxima vez? Deve ser possível, devo lembrar que será realizado a partir de #sdate#.
text.t6=Bem, finalmente chegou a hora de testar meu pôquer novamente (será que isso pode ser duplo sentido?). Esperemos que os R estejam prontos.
text.t7=Ã‰ tarde demais para participar do torneio de pôquer, então perdi meu encontro duplo.
text.t8=Falta apenas um mês para o próximo Torneio de Poker, então é melhor planejar e me preparar se não ficar com reservas duplas e não poder comparecer.
text.t9=Bem, finalmente chegou a hora de testar minhas habilidades no pôquer novamente. Esperemos que os R estejam prontos.
text.t10=Ganhei o torneio e tenho o troféu. Gostaria de saber se consigo dobrar e ganhar o próximo que será realizado a partir de #sdate1#.
text.t11=Perdi o torneio. Será que posso ganhar da próxima vez? Deve ser possível, devo lembrar que será realizado a partir de #sdate1#.
text.t12=Ganhei o torneio e tenho o troféu. Gostaria de saber se consigo dobrar e ganhar o próximo que será realizado a partir de #sdate2#.
text.t13=Perdi o torneio. Será que posso ganhar da próxima vez? Deve ser possível, devo lembrar que será realizado a partir de #sdate2#.
text.t14=Ganhei o torneio e tenho o troféu. Gostaria de saber se consigo dobrar e ganhar o próximo que será realizado a partir de #sdate3#.
text.t15=Perdi o torneio. Será que posso ganhar da próxima vez? Deve ser possível, devo lembrar que será realizado a partir de #sdate3#.
text.t16=Ganhei o torneio e tenho o troféu. Gostaria de saber se consigo dobrar e ganhar o próximo que será realizado a partir de #sdate4#.
text.t17=Perdi o torneio. Será que posso ganhar da próxima vez? Deve ser possível, devo lembrar que será realizado a partir de #sdate4#.
