title=Para baixo e para fora??
text.t1.p1=Eu não deveria ter saído do porto enquanto a tempestade ainda estava forte. Embora tenhamos escapado da frota que havíamos avistado antes, a tempestade revelou-se mais perigosa do que a Marinha Real: tivemos de aguentá-la durante vários dias e foi praticamente impossível navegar contra ela ou mesmo determinar a nossa posição. Finalmente o navio encalhou em algum banco de areia e fui levado para terra firme. Agora preciso encontrar meu navio, que deve estar em algum lugar próximo a esta ilha.
text.t1.p2=Então devo fazer um balanço da minha situação e decidir como sair dela: nosso navio ainda está em condições de navegar ou devo consertá-lo primeiro? Posso fazer isso com meus próprios meios ou entro em alguma cidade (possivelmente hostil)? Tenho homens suficientes para capturar navios ou devo ganhar a vida roubando ou lutando com espadas? Contrabandistas e salteadores de estrada podem me ajudar a sair do meu dilema; Eu deveria tentar conversar com eles.
