title=Incidente inesperado
text.t1=Que má sorte! Para encontrar um navio de guerra espanhol em #sisland_Khael Roa#, quais são as chances? Ela venceu a curta batalha e danificou meu navio. Preciso ir para #sisland_Cuba# e encontrar uma costa deserta e consertar o casco.
text.t2=Pode piorar???. Meu navio foi perdido durante a tempestade com alguns dos meus homens. Pensando que estávamos seguros em terra depois da provação no mar, partimos para cruzar a selva cubana e depois uma patrulha espanhola!!! Tive que fugir, mas agora o que fazer? Eu deveria procurar alguém nesta selva disposto a me ajudar, minha sorte deve mudar logo.
text.t3=Finalmente um raio de sol nas minhas horas escuras, encontrei um contrabandista em Playa de Sabana. Ele concordou em me ajudar, mas não exatamente como eu gostaria. Na verdade, ele estava com medo de atacar os espanhóis, mas se ofereceu para me levar para #sisland_Cayman#. Posso encontrar um capitão e uma tripulação dispostos a me ajudar a libertar minha pobre tripulação. Para a taberna é um bom local para encontrar capitães e um pouco de cachaça sempre aumenta as chances.
