title=Uma estatueta estranha
text.t1=Um ídolo indiano com poderes mágicos? Que história de galo e touro é essa! Mas Roxanne confirmou que os espanhóis estão procurando por isso. Quero descobrir a verdade, então decidimos começar a busca em #sIsla Muelle#.
text.t2=Os espanhóis estão mesmo em busca da estatueta. Mas eles não estão sozinhos, o pirata francês François l'Ollonais também está em busca do ídolo. Tivemos que concordar em ser seus parceiros. Ele tinha um plano para questionar o comandante da guarnição. Meu trabalho é fazê-lo falar. Espero que funcione - há muitos soldados na guarnição.
text.t3=Tenho informações preciosas, mas um guarda veio e me viu na residência do comandante. Eu o matei, mas mais soldados estarão a caminho. Não posso sair de casa pela porta, seria um alvo fácil. A única opção é sair pela janela e chegar à parede atrás da igreja com a maior velocidade.
text.t4=Eu escapei dos guardas! François e Roxanne estavam me esperando. Eu disse a eles onde o ídolo estava. Agora, precisamos ir para #sWillemstad# e encontrar uma maneira de chegar lá antes dos espanhóis.
text.t5=Excelente! Agora sabemos como chegar à área inexplorada graças ao Diretor da Companhia Holandesa das Índias Ocidentais. Temos que atracar os nossos navios em Bocht Van Hato.
text.t6=Boas notícias! Os espanhóis não podem nos deter agora. A costa continua atrás das rochas. Deve haver uma passagem através deles.
text.t7=Vá em frente! François l'Ollonais sabia quem eu era. Ele esperou por mim com seus tripulantes e me forçou a entregar o ídolo. Ele escapou, mas ainda tenho uma chance de pegá-lo se me apressar.
text.t8=François estava morto na praia... Não esperei para descobrir quem o matou. Pelo amor de Netuno, esse GIGANTE apareceu por trás do navio de guerra e me atacou. Mal consegui matá-lo e recuperei o ídolo. Hora de voltar para Bocht Van Hato.
text.t9=O problema não terminou em Bocht Van Hato. O chefe do DWIC estava lá com alguns soldados. Ele descobriu que eu era pirata e queria me prender e levar a estatueta, é claro. Recusei e comecei a lutar. No entanto, de Jongh conseguiu embarcar em seu navio atracado na baía. Se eu quiser sobreviver, tenho que afundar o navio dele.
text.t10=Isso é feito! Eu derrotei Gherarde de Jongh. Roxanne sugeriu ir ao #sFalaise de Fleur#. Esta é uma boa ideia, podemos decidir o que fazer com o ídolo quando estivermos lá em segurança.
text.t11=Roxanne ficou surpresa quando joguei a estatueta no mar. Mas ela entendeu meus motivos. Seria melhor para todos no Caribe. Roxanne decidiu trabalhar para o governador francês e ofereceu-se para manter a nossa parceria. Não sei o que devo fazer. Trabalhar novamente com ela ou buscar novas aventuras em outro lugar, como Tortuga.
