title=Os fogos de artifício de Cartagena
text.t1=Que história! Gauthier Thomassin, um dos meus tripulantes, amotinou-se e convenceu quase todos os meus homens a abandonar-me numa ilhota. Eu estava prestes a ficar ofegante na ilhota e depois ser morto por contrabandistas. Felizmente, venci a luta contra eles e capturei o navio deles. Depois de carregar água suficiente no navio vindo da ilha Turks, posso ir para #sRedmond# para pedir ajuda ao Governador.
text.t2=Thomassin é louco! Prefiro dizer que ele era louco. Ele morreu como o resto da tripulação em #sisland_Redmond#. Ele tentou roubar o trono. No entanto, um navio de guerra inglês enviado para proteger o trono afundou o meu querido navio. Pelo menos Emilio conseguiu escapar do navio e informou ao governador o que Thomassin estava preparando. Minha situação não é honestamente boa. Perdi meu navio e tripulação nos últimos dias e preciso ganhar dinheiro rapidamente. O governador de #sisland_Conceicao# é um verdadeiro amigo e saberia me ajudar. Vamos lá!
text.t3=Eu tinha razão! Meu Governador me deu uma nova missão. O objetivo é atacar Cartagena através de uma operação rápida e ao mesmo tempo desmoralizar os espanhóis. Contudo, seria melhor fazê-lo com a ajuda dos holandeses. Então, devo ir até #sisland_Douwesen# e pedir ajuda ao Governador.
text.t4=Chegando em #sDouwesen#, conheci o Capitão Elting. Ele ficou feliz em me ver novamente. Conversei com o governador holandês e, assim como Elting, ele aceitou ajudar. Agora posso voltar para #sisland_Conceicao# e informar meu Governador.
text.t5=Multar! A missão pode realmente começar. Em Cartagena, usarei a identidade do Enviado do Rei Espanhol e reunirei algumas informações para ter certeza de que a operação será possível. A outra boa notícia é que o Capitão Queiroz também vai me ajudar nisso. Vamos levantar âncora!
text.t6=Até agora tudo vai bem, ninguém descobriu meu engano. Visitei o forte e já consegui algumas informações muito importantes para um futuro ataque. Esta tarde, espero que a minha visita ao Governador Montavez continue a ser tão instrutiva.
text.t7=A tarde de ontem foi muito ruim para mim com a saída do Governador por vários dias. Será mais difícil obter informações sobre as defesas da cidade até seu retorno e atrasará minha missão por isso mesmo. Como tenho tempo esta manhã, visitarei a filha do governador. Não gostei do comportamento do namorado dela ontem. Eu sabia que a residência dela fica na praça do Palácio.
text.t8=Depois de mais uma noite passada na residência do Governador, é hora de visitar o Almirante da cidade. Preciso obter mais informações sobre o túnel que liga seu escritório ao forte de San Felipe. Vamos para a praça do Palácio!
text.t9=Sem sorte! O Almirante Delgado acompanhou o Governador na sua missão contra os Holandeses. Mas tenho outra tarefa hoje. Não esqueci o que aconteceu em frente à casa de Lucia Montavez. Tenho certeza de que Sebastian Ortega, o amante da filha do Governador, pagou aos homens com quem lutei ontem. Sua residência fica no centro da cidade.
text.t10=Quase uma semana se passou e finalmente o Governador Montavez está de volta. Posso continuar minha missão. Vamos ver o que ele tem para me dizer...
text.t11=Minha relação com o governador Montavez se deteriorou depois de saber que lutei com Sebastian Ortega e amo sua filha. Pelo menos, estou feliz que a sua missão contra os holandeses tenha falhado. Vamos visitar o escritório do almirante!
text.t12=Não é bom! Preciso encontrar a chave do túnel nos próximos dias. Agora é hora de voltar ao porto e ao meu navio. Estou ansioso para saber se Elting está de volta.
text.t13=Que erro! Por um assunto pessoal, coloquei toda a missão em risco. Eu não deveria ter pedido a Elting para ir ao claustro conhecer a filha do Governador. Agora, devo encontrá-lo rapidamente. Talvez o guarda da praça do Palácio com quem falei após a luta contra os bandidos me dê alguma informação sobre uma possível prisão de Elting.
text.t14=Devo ir imediatamente à residência do governador, quer seja Elting quem foi preso, como suponho.
text.t15=Estou no ferreiro perto da Igreja onde Elting está preso. É hora de libertá-lo.
text.t16=Consegui liberar Elting. Agora preciso chegar perto do Ferreiro e evitar qualquer contato com os guardas que patrulham o centro da cidade.
text.t17=Vamos! Hora de usar minhas facas envenenadas. Não devo esquecer de atirar as facas à distância, caso contrário poderia ser detectado pelos guardas.
text.t18=Esta é uma situação perigosa se o Governador tiver alguma dúvida sobre a minha participação na libertação de Elting. Vamos ficar o mais quietos possível.
text.t19=Agora a operação realmente começa. Eu e meus tripulantes devemos subir no navio pela retaguarda para não sermos cercados pelos soldados quando estivermos a bordo.
text.t20=Que covarde esse Ortega! Ele fugiu e agora vai para a jarda. Vamos segui-lo.
text.t21=A primeira parte está pronta! O navio de guerra é meu e Ortega não é mais uma ameaça. Mesmo no final, ele tentou me enganar quando disse que me daria sua espada. No entanto, nem tudo está bem. Ninguém até agora encontrou a chave para abrir o túnel. Acho que poderia ser na casa da Lúcia mas também devia tentar visitar a outra casa do Largo do Palácio.
text.t22=Um sistema inteligente que os espanhóis criaram para abrir o túnel! Agora, dentro dela, devo encontrar a saída e tomar cuidado com os guardas que suspeito estarem aqui.
text.t23=  Finalmente, estou dentro do forte. No entanto, devo abrir um portão para continuar meu caminho. Notei que havia alguns baús neste local. Eu deveria verificá-los. Talvez eu pudesse encontrar algo para abrir o portão.
text.t24=Que sorte! Havia um guarda neste local e nós o matamos antes que ele informasse seus companheiros de nossa presença. A propósito, tenho certeza de que a saída está próxima, como a luta final.
text.t25=Mais uma vez, devo usar minhas facas envenenadas. Como sempre, a discrição é o mais importante.
text.t26=O combate foi duro até agora. Eu até fiquei um pouco ferido por uma explosão. No entanto, estou feliz em ver que Elting e os holandeses estão avançando. Mais perigos estão chegando, eu sei. Então, vamos ter cuidado.
text.t27=O que aconteceu na mente do meu tripulante? Agora, devo resgatá-lo. Felizmente, o capitão Queiroz está me ajudando.
text.t28=Conseguimos! O forte foi capturado e destruímos seu principal armazém de pólvora. Esta batalha será lembrada como uma das maiores operações ocorridas no Caribe. Infelizmente, meu encontro com Lúcia não correu bem quando ela conheceu minha verdadeira identidade. Eu entendo isso... espero que não tenha sido nosso último encontro. Porém, chegou a hora de retornar a #sisland_Conceicao# com o Capitão Queiroz enquanto Elting e o Capitão Dierman seguem para #sisland_Douwesen#.
text.t29=O governador de #sisland_Conceicao# ficou obviamente feliz em me ver e principalmente em saber que a operação foi um sucesso. Ele me deu algumas terras como recompensa. Mas não só ele foi generoso, o capitão Queiroz me deu um fantástico rifle longo com mira telescópica. Nunca vi uma arma assim antes. Sem dúvida, este rifle me ajudará no futuro! O estaleiro remodelou o meu 'Novo Santiago' tornando-o mais adequado como raider. Estou animado para sair de #sConceicao# e testar meu novo navio contra meus inimigos!
