title=Procure meu 'Santiago'
text.t1=Acabei de desembarcar em #sPointe a Pitre# e, para minha sorte, conheci Roxanne. Estávamos conversando sobre fazer uma nova expedição juntos quando reconheci um marinheiro que estava em Boca de Hubon quando o 'Santiago' foi roubado. Ele foi até a loja. Ele pode ajudar a recuperar meu 'Santiago'.
text.t2=Expliquei a Roxanne a história de como perdi o melhor navio que já possuí. E encontrámos um trilho que poderá levar-nos novamente ao meu navi. O marinheiro que vi pode ser tripulante do 'Santiago'. Ele disse a Roxanne que o navegador talvez pudesse nos ajudar. Ele está no bordel.
text.t3=O bordel foi fechado devido a um incidente. A mulher envolvida no incidente mora em uma casa perto do porto. Talvez ela possa me ajudar a encontrar o navegador.
text.t4=A mulher -Cecile- foi agredida por um novo hóspede, que foi então detido e levado para a prisão. Pode ser o homem que procuramos, por isso devo visitar a prisão para falar com ele. Também prometi à mulher que contaria ao governador o que aconteceu.
text.t5=Tive que pagar para entrar na prisão, sem falar que perdi um dia inteiro esperando que o homem ficasse sóbrio novamente, mas finalmente descobri que o nome dele é Txiki Pijuan e que ele realmente é o navegador de Pedro Rivera, o homem que roubou o 'Santiago' de mim. Eu preciso liberar o Txiki agora. Talvez o guarda da prisão esteja disposto a ajudar-me novamente se estiver devidamente motivado.
text.t6=Droga. O guarda da prisão não vai me ajudar. Aparentemente, preciso falar com o governador. De qualquer maneira, preciso ver o governador para contar a ele o que aconteceu com Cecile.
text.t7=Queria contar ao governador o que aconteceu no bordel, mas ele já sabia. Para libertar Txiki, o governador queria que eu pagasse incríveis 10.000 moedas de ouro. A vida em #sisland_Guadeloupe# custa caro. Agora preciso voltar à prisão para libertar Pijuan e dar-lhe instruções.
text.t8=Mandei Txiki de volta ao seu navio para informar a tripulação que o estalajadeiro serviria rum grátis esta noite. Esperamos que isso diminua o número de oponentes que temos que enfrentar. Não tenho certeza se posso confiar em Pijuan. Ele pode contar tudo para aquele porco - Pedro. Ele tem algumas opções: sair da ilha imediatamente ou possivelmente tentará nos matar. Só há uma maneira de descobrir. Primeiro, vá à taverna para preparar o rum grátis e verificar se os tripulantes realmente mordem a isca.
text.t9=Tive medo de ficar decepcionado com Pijuan, mas até agora ele cumpriu sua promessa. Os primeiros tripulantes chegaram à pousada. Agora preciso ir até a entrada do forte para encontrar Txiki novamente.
text.t10=Até agora tudo bem. Aparentemente, restam apenas alguns homens a bordo do navio, a hora de agir é agora. Anse Casse-Bois fica perto! Ainda não sei se posso confiar no Txiki. Ele não parece estar totalmente do meu lado. Preciso esclarecer a situação com ele após o embarque.
text.t11=Depois de nadar até o navio, um tripulante nos viu e deu o alarme. Depois de matá-los, Pedro Rivera apareceu no convés. Acabou em uma briga um contra um entre nós. Ainda bem que ganhei, dando um novo significado ao ditado 'A única coisa melhor que uma espada portuguesa é um espadachim português'. Finalmente, retomei o comando do meu navio. Pijuan poderá provar sua lealdade como lutador de convés. Conversei com ele sobre seu hábito de beber rum e sua falta de coragem e acho que já resolvi as coisas com ele. Decidi adiar a próxima expedição com Roxanne, prefiro ficar sozinho por um tempo.
text.t12=Depois de nadar até o navio, um tripulante nos viu e deu o alarme. Depois de matá-los, Pedro Rivera apareceu no convés. Acabou em uma briga um contra um entre nós. Ainda bem que ganhei, dando um novo significado ao ditado 'A única coisa melhor que uma espada portuguesa é um espadachim português'. Finalmente, retomei o comando do meu navio. Pijuan poderá provar sua lealdade como lutador de convés. Conversei com ele sobre seu hábito de beber rum e sua falta de coragem e acho que já resolvi as coisas com ele. Roxanne e eu agora podemos avançar para coisas melhores.
