title=Resgatar minha tripulação
text.t1=Conheci o pirata inglês William Klein na taverna #sGrand Cayman#. Depois de explicar minha situação tomando um ou dois rum, ele concordou em me levar para #sisland_Cuba# e me ajudar a libertar minha tripulação dos espanhóis. Em troca, eu e minha tripulação nos juntaremos aos seus próprios marinheiros. Ele me deixa navegar em seu Lugger atracado no porto. Decidi que não seria sensato navegar até o porto de #sHavana#. Posso ser reconhecido por ser um pirata fugitivo. Em vez disso, atracaremos em uma das margens. Bahia de San Antonio seria um bom lugar.
text.t2=A costa não era tão segura quanto eu pensava. Fomos recebidos por uma patrulha de soldados espanhóis quando desembarcamos lá. Espero que não encontremos mais patrulhas em nosso caminho pela selva. Devemos chegar a #sHavana# o mais rápido possível.
text.t3=Aparentemente, a execução está prestes a começar. Devemos ir para a igreja imediatamente!
text.t4=William e eu conseguimos libertar minha tripulação. Ã‰ melhor voltarmos para a praia e deixarmos esta ilha. Mas onde está Emílio?
text.t5=Encontramos uma emboscada espanhola no caminho de volta ao navio. Felizmente, eles não eram páreo para nós. Ã‰ melhor irmos rapidamente para o navio.
text.t6=Finalmente sei o que aconteceu com Emilio. Ele escapou logo depois de mim e provavelmente foi para #sSantiago#. Devíamos ir lá e descobrir se alguém o viu. Emilio queria encontrar um navio para sair da ilha, então provavelmente há algum marinheiro no porto que o viu.
text.t7=Encontramos no porto um bom samaritano que ajudou Emilio. Ele provavelmente não teria sobrevivido em #sSantiago# sem este homem. Emilio está passeando fora da cidade. Vamos ver se conseguimos encontrá-lo.
text.t8=A parte mais difícil finalmente acabou. Concordamos em ir para #sRedmond# agora para discutir minha futura parceria com William.
text.t9=Ao chegarmos a #sRedmond#, fomos encurralados por um bando de mercenários enviados pelo governador de #sHavana#. Eu lidei com eles rapidamente. Infelizmente, William foi morto por um mercenário. Anunciei a má notícia à sua tripulação. Eles estavam tristes, mas como a vida deve continuar, eles me convenceram a ser seu novo capitão. Jurei que eles ficarão ricos sob meu comando. O que fazer a seguir - eu poderia preparar uma nova expedição com Roxanne, sei que ela mora em #sPointe a Pitre# em #sisland_Guadeloupe#.
