title=Amuleto - A Igreja
text.t1=Há uma capela no centro de Kristiania.
text.t2=Há uma catedral em Nueva Suecia, a parte espanhola da cidade.
text.t3=Um amuleto é vendido à Igreja.
text.t4=O padre da Capela não comprou nada no leilão. Então..?
text.t5=Ã‰ algo escondido na Caixa de Coleção. O amuleto? Preciso de um pequeno gancho para alcançá-lo.
text.t6=Há uma saída trancada do confessionário.
text.t7=O padre tem um quarto numa taberna próxima.
text.t8=Eu fiz um gancho. Agora vamos usá-lo.
text.t9=Eu tenho o Amuleto. Espero que isso me traga sorte.
text.t10=
