title=Diário de bordo - Casa Vermelha
text.t1=A Casa Vermelha está situada em algum lugar na selva.
text.t2=Há uma saída na selva do centro de Kristiania. Mas não aquele que leva à Torre do Barba Negra.
text.t3=Um diário de bordo é vendido para a 'Casa Vermelha'. Huh?
text.t4=A selva é como um labirinto e os índios podem ser hostis.
text.t5=Para encontrar um caminho seguro para a Casa Vermelha através da selva: Nunca direita - direita ou esquerda - esquerda um após o outro.
text.t6=Eu tenho o diário de bordo.
text.t7=Tenho os nomes dos tripulantes voluntários do 'La Concorde'.
text.t8=
text.t9=
text.t10=
