title=Abra a galera
text.t1=A galé na proa do galeão está bloqueada e é minha função abri-la.
text.t2=Eu encontrei a Galley, eu acho. Agora só preciso de uma ferramenta como um pé de cabra para remover a prancha.
text.t3=Acho que agora devo procurar o lugar certo para usar essas cordas.
text.t4=Eu coloquei as cordas - e elas vão até o Porão. Como posso usar isso?
text.t5=Eu coloquei as cordas - acho que posso fazê-las descer até o Porão. Como posso usar isso?
text.t6=Há uma ferramenta embaixo do elevador.
text.t7=Agora são as pranchas que precisam ser colocadas de forma inteligente.
text.t8=Posso alcançar a ferramenta pelo...
