title=Segredos
text.t1=Os Oficiais roubaram uma cópia de um Mapa. O original ainda está por aqui em algum lugar (SIM!). Vou revistar esta sala com cuidado!
text.t2=Encontrei uma chave dourada, talvez para o 'Baú de Stephenson'?
text.t3=Não, este não era o baú, mas é fácil adivinhar onde essas alavancas deveriam ser colocadas.
text.t4=Aha, há uma sala secreta - agora só preciso descobrir o que essas alavancas fazem...
text.t5=Há um pacote de oleado no baú. Vou precisar de algo para abri-lo.
text.t6=Um caderno e um papel lacrado! Devo ter muito cuidado com a faca ao abrir os lacres.
text.t7=Ã‰ apenas um pedaço de um mapa maior do Caribe. Isso é tudo?
text.t8=Ã‰ hora de descer e visitar Caroline em sua sala de estar.
text.t9=
text.t10=
