title=Missão Moultrie de Júpiter
text.t1=
text.t2=Compre alguns jornais na vila de Fort Moultrie.
text.t3=Pegue o Gold-Bug de volta do Tenente G no Forte.
text.t4=Eu tenho o Bug Dourado.
text.t5=Eu tenho os papéis.
text.t6=Agora é só encher a garrafa com conhaque do barril do restaurante!
text.t7=Tenho certeza de que há uma garrafa vazia em algum lugar do restaurante.
text.t8=Sim, o hotel está disposto a trocar papel por roupa de cama.
text.t9=A loja aceita bebidas alcoólicas e não comida.
text.t10=O Tenente G foi visto a caminho do restaurante.
text.t11=O Tenente G está lá embaixo no restaurante.
