title=O pergaminho
text.t1=Encontrei um pergaminho sujo na praia. Perto do casco do longo barco de um navio.
text.t2=Meu desenho do Escaravelho Dourado no pergaminho sujo.
text.t3=Meu desenho do Escaravelho Dourado, mas do outro lado agora tem uma Caveira!
text.t4=Mais calor e agora junto com a Caveira aparece uma Cabra!
text.t5=Ã‰ o calor que revela os segredos deste documento!
text.t6=Vou tentar enxaguar o pergaminho com água quente!
text.t7=Existem algumas figuras dispostas em linhas! Parece parte de um texto.
text.t8=Sim Sim Sim. Eu sabia que havia mais. Muitos personagens são rudemente traçados entre a Caveira e a Cabra!
text.t9=O pergaminho está limpo, mas talvez eu deva tentar aquecê-lo novamente?
text.t10=
