title=Motim.
text.t1=Fui transferido para o RENOWN. Devo encontrar Archie na Taverna e depois ir para o QG Naval. em #sGreenford#.
text.t2=O aspirante Wellard juntou-se ao navio e Sharpe foi nomeado sargento.
text.t3=O capitão Sawyer derrotou Wellard. Há algo errado com o capitão, mas ainda não posso falar.
text.t4=Conhecemos o capitão Sawyer. Ele parece ter mudado, e não para melhor.
text.t5=O Tenente Bush juntou-se ao navio. Devo chegar ao comando.
text.t6=O Capitão caiu no porão e agora está incapaz de comandar o navio. O Tenente Buckland assumiu o comando.
text.t7=Vamos tentar capturar o forte espanhol onde Archie e eu estávamos presos.
text.t8=Os prisioneiros espanhóis capturaram a fama. Devemos abordá-la e recuperá-la.
text.t9=Temos o navio de volta. Agora vamos para #sRedmond# ver o que nos espera lá.
text.t10=.
text.t11=.
