title=Velhos amigos - novos inimigos.
text.t1=Encontrei o Sr. Bush novamente. Vamos para a casa da Sra. Mason.
text.t2=Vou levar o Sr. Bush para um jogo de cartas na casa do Boticário.
text.t3=Tenho meu novo navio e o Sr. Bush como primeiro oficial. Devemos ir à taverna para encontrar uma tripulação.
text.t4=Com o navio do Sr. Quelp como escolta, devemos navegar para Cayman. À oeste até Bonaire e depois noroeste até Cayman.
text.t5=Chegamos a Cayman. O Sr. Quelp saiu muito rapidamente - estranho? Agora vamos encontrar o 95Âº e o Sr. Sharpe.
text.t6=Sharpe juntou-se a nós e vamos navegar até Charlestown para encontrar alguns 'amigos' dele.
text.t7=Os guerrilheiros vão ajudar-nos a encontrar o Major Hogan quando chegarmos a Guadalupe. Voltamos ao mar e Anse Casse Bois em #sisland_Guadeloupe#.
text.t8=Encontramos o Major Hogan, mas devo ajudar Teresa Moreno a conseguir uma relíquia da igreja.
text.t9=Vou embarcar no navio de Teresa.
text.t10=Vou voltar para a plantação com Harper e Cooper.
text.t11=Agora devemos voltar para #sGreenford# e para o almirante Pellew.
text.t12=Devo atacar o semáforo de Guadalupe, mas primeiro devo ir à casa de Maria.
text.t13=Maria e sua mãe estão presas por dívidas. Devo ir lá e resgatá-los.
text.t14=Devemos atracar em Anse Casse Bois em #sisland_Guadeloupe#, atravessar a ilha e destruir o semáforo.
text.t15=Destruímos o semáforo, mas estamos presos no forte. Posso destrancar a porta, mas qual?
text.t16=Destruímos a bateria e encontramos o traidor. Agora de volta ao navio e de volta ao porto de Bridgetown.
text.t17=Eu deveria ir verificar se Maria está bem. Então vá para a casa dela.
text.t18=Para casa novamente. Pedi a Maria em casamento e ela disse que sim. (O que eu fiz?)
text.t19=Fui designado para o comando da fragata Atropos.
