TEXT	{

Primeiro pegue seu albatroz. Isto é facilmente conseguido deixando restos de comida no convés, esperando a chegada do albatroz e depois jogando um sapato pesado nele. Os tamancos de madeira holandeses são particularmente eficazes.

Matar um albatroz dá muito azar, principalmente para o albatroz, mas também para você. A mera posse de um albatroz falecido dá azar. É por isso que você deve comê-lo o mais rápido possível.

Depois de prestar nossos respeitos ao ex-habitante do ar, agora falecido, vamos nos certificar de que:
  . estão em uma embarcação estreita e em condições de navegar. Até um barco atarracado serve. OK, até mesmo ficar sentado na banheira já está ok, mas devemos estar na água.
  . tenha uma frigideira de ferro fundido bem temperada e de alta qualidade, cheia de água do mar - como assim, não tem água do mar?
  . tenha um punhado de sal-gema e ervas frescas, incluindo folhas de louro, majoram, hortelã, manjericão e petit lóreaubey (apenas as sementes).

Mergulhe cuidadosamente o albatroz esfolado, eviscerado, sem bico e sem pés na água com sal. Isso é para remover o gosto de peixe. Deixe a carcaça do pássaro flutuar na água sangrenta por 12 horas. Enquanto isso, continue pilotando sua embarcação estreita e em condições de navegar. Ou sua banheira.

Após esse tempo, jogue fora a água dos pássaros. Coloque o albatroz em mais água e sal. Repita o processo pelo menos três vezes.

Coloque o albatroz na frigideira, acrescente um pouco de manteiga e ervas aromáticas. Refogue levemente, acrescente um pouco de caldo de boi e deixe ferver por três horas.

Terminada a fervura, tire o pássaro da frigideira e jogue o líquido do cozimento no mar (tem gosto de peixe podre e também tem propriedades laxantes, garantiu-me um capitão visitante por experiência própria). Enquanto estiver fazendo isso, jogue a frigideira ao mar, pois o gosto de peixe podre nunca vai sair. Nesse momento, jogue também o albatroz ao mar, pois ainda tem gosto de peixe podre.

Se você gostou desta receita, ou se não gostou e deseja se livrar de um albatroz de outra forma que não seja para cozinhar, entre em contato com o autor:

Steven Mather-Wren Esq., Boticário
Bridgetown
Barbados
}
