TEXT	{

Primeiro, capture seu albatroz. Isso é facilmente conseguido deixando restos de comida no convés, esperando o albatroz chegar e então atirando um sapato pesado nele. Tamancos de madeira holandeses são particularmente eficazes.

Matar um albatroz dá muito azar, especialmente para o albatroz, mas também para você. A simples posse de um albatroz morto já é sinal de má sorte. Por isso, você deve comê-lo o mais rápido possível.

Depois de prestarmos nossas homenagens ao agora falecido habitante do ar, vamos garantir que:
 .estejamos em uma embarcação esguia e capaz de navegar. Até mesmo um barco gordinho serve. Tudo bem, até mesmo sentar em sua banheira servirá, mas precisamos estar sobre a água.
 .tenhamos uma frigideira de ferro fundido de alta qualidade e bem temperada, cheia de água do mar — como assim, você não tem água do mar?
 .tenhamos um punhado de sal grosso e ervas frescas, incluindo folhas de louro, manjerona, hortelã, manjericão e petit lóreaubey (apenas as sementes).

Mergulhe cuidadosamente o albatroz depenado, eviscerado, sem bico e sem pés na água com sal. Isso é para remover o gosto de peixe. Deixe a carcaça do pássaro flutuar na água sangrenta por 12 horas. Enquanto isso, continue a navegar sua embarcação esguia e capaz. Ou sua banheira.

Depois desse tempo, jogue fora a água do pássaro. Coloque o albatroz em mais água e sal. Repita o processo pelo menos três vezes.

Coloque o albatroz na frigideira, adicione um pouco de manteiga e ervas aromáticas. Refogue levemente, adicione um pouco de caldo de boi e deixe cozinhar em fogo brando por três horas.

Quando o cozimento terminar, retire o pássaro da frigideira e jogue o líquido de cozimento ao mar (ele tem gosto de peixe podre e também possui propriedades laxativas, como um capitão visitante me garantiu por experiência própria). Aproveite e jogue também a frigideira ao mar, já que o gosto de peixe podre nunca sairá dela. Neste ponto, jogue também o albatroz ao mar, pois ele ainda terá gosto de peixe podre.

Se você gostou desta receita, ou se não gostou e deseja se livrar de um albatroz de outra forma que não seja cozinhando, por favor entre em contato com o autor:

Señor Juan Hacepoco, Apothecary
Santa Inês
Los Barbados
}