TEXT	{
Meu marido,

Não sabendo onde você está, não posso enviar-lhe estas últimas palavras, mas rezo para que volte para lê-las. Não se esqueça de mim completamente, Horácio, quando eu partir. Embora estejamos casados há muito tempo, ficamos juntos por pouco tempo, mas não sinto muito.

Eu sei que você não me amou profundamente, Horácio, mas eu te amei mais por nunca ter traído isso. Sei que foi porque você sentiu pena de mim e porque um marinheiro precisava de alguém para quem voltar para casa, e rezo agora para que você volte para casa, para nosso filho.

Sua amorosa esposa,
Maria
}
