TEXT	{
Passo 1
Desembainhe sua espada antes de atacar. Demora mais para desembainhar uma espada do que para ser atingido. Por outro lado, se sua espada e bainha forem adequadas para um saque rápido e você praticar, este pode ser um ótimo ataque surpresa. Observe que isso se aplica principalmente à espada japonesa, que possui estilos para atacar pessoas enquanto desembainha a lâmina, chamados Iaido e Batto-jutsu.
Passo 2
Relaxar! É perfeitamente compreensível ficar tenso em combate, mas você deve fazer todo esforço para manter a calma, manter os músculos relaxados e regular a respiração. Se você estiver tenso, não poderá agir com velocidade, o que pode ser fatal.
etapa 3
Equilíbrio, mantenha seu corpo equilibrado para que você possa atacar ou aparar sem ser atingido. Sempre mantenha os pés afastados na largura dos ombros, mova-se de forma que as pernas se afastem. Nunca deixe os pés próximos um do outro. Segure sua espada para poder manejá-la com facilidade. Observe os movimentos do seu oponente e aprenda quando ele se move para atacar e lançar um ataque preventivo (contra-ataque). Seja rápido. Ao desviar, você mantém a lâmina perto de você para não se esticar para bloquear e sempre tenta contra-atacar o ataque do oponente. O equilíbrio e o posicionamento adequado dos pés são essenciais para o equilíbrio. Quanto mais a sola do seu pé toca o chão, mais ancorado você estará, dando-lhe maior força em seus ataques. Para manter o equilíbrio, tente deslizar os pés em vez de levantá-los e dar um passo. Inclinar-se para frente e levantar o calcanhar também reduz o aterramento, portanto, tome cuidado com a forma como seus pés são colocados e usados durante cada golpe, pois você dá uma grande oportunidade para seu oponente derrubá-lo. Mantenha a postura reta e o peito e o tronco para frente, o que evitará que você perca o equilíbrio durante os balanços e permitirá que você evite com um simples giro quaisquer golpes com facilidade, em vez de ter o tronco virado de lado, travando-se apenas para poder escapar de um golpe. atacar em apenas uma direção.
Passo 4
Avalie a situação. Lutadores astutos sempre se esforçam para estar atentos ao que os rodeia, aos seus ativos e passivos e aos do oponente. Idealmente, você deve tomar nota do terreno e do ambiente com antecedência, como onde o sol estará em seus olhos e tentar virar seu oponente para cegá-lo e, se puder, tentar ter uma ideia de como seu oponente luta. Ele é corajoso ou cauteloso? Habilidoso ou novato? Todo mundo tem uma fraqueza, por exemplo, oponentes pequenos podem frequentemente ser dominados, pessoas altas têm maior alcance, mas muitas vezes deixam as pernas expostas, etc. Dito isto, pode ser que você não tenha tempo para bolar um plano, então tente fazer isso o mais rápido possível.
Etapa 5
Envolva-se com cuidado. Se você atacar de forma imprudente, especialmente contra um lutador treinado, ele pode apenas esperar e deixar você se empalar na espada dele. Ao se envolver com cuidado, você consegue manter o controle e o foco em todos os momentos. Isso também permitirá sua melhor defesa, que na maioria das vezes é apenas desviar (ou deslizar para o lado) do ataque de seu oponente, potencialmente salvando sua vida e permitindo a abertura para seu golpe vencedor. Esquivar-se funciona extremamente bem em um espaço aberto ou, se você for rápido, em uma sala interna.
Etapa 6
Tenha uma defesa forte. Perder um bloqueio ou aparar pode ser fatal, então proteja-se bem. Mantenha a espada em uma posição que vai da parte inferior do tronco até o topo da cabeça. Esta é uma posição intermediária, adequada para qualquer nível de habilidade, que lhe permitirá responder a um ataque com velocidade razoável e também lhe dará muitos ângulos para seus próprios ataques.
Etapa 7
Mantenha sua arma pronta. Geralmente, sua espada deve ser estendida a uma distância confortável de seu corpo e em direção à garganta do oponente, ou talvez aos olhos dele. Isso é conhecido como colocá-lo "no ponto". Serve como proteção contra um oponente (que deve, afinal, passar pela sua espada primeiro) e pode ser bastante intimidante, especialmente para um lutador inexperiente.
Etapa 8
Mantenha os cotovelos dobrados e próximos ao corpo. Um lutador inexperiente tende a esticar os braços para manter o oponente mais afastado, mas isso prejudicará sua capacidade de estocar e desviar rapidamente. Estenda sua espada em direção ao oponente, não aos braços.
Etapa 9
Meça duas vezes, corte uma vez. Historicamente, na grande maioria dos casos, uma verdadeira luta de espadas era decidida e terminava com o primeiro golpe desferido, e muitas vezes demorava menos de 30 segundos. Tenha certeza do seu ataque, pois é provável que se você errar o primeiro golpe, seu oponente aproveite e termine a luta com um golpe fatal.
Etapa 10
Encontre e mantenha uma distância baseada no equilíbrio entre a sua espada e a dele. Se você tiver uma espada mais curta, aproxime-se e permaneça dentro da guarda do oponente. Se estiver usando uma espada mais longa, mantenha a distância. Se as espadas forem de tamanho semelhante, fique a uma distância em que apenas um passo largo para frente seria suficiente para atacar. Mantenha sua distância de modo a poder atingir o oponente. Sua distância será muito única, pois sua altura, o comprimento da espada, o estilo da espada e o estilo de luta influenciam a distância ideal.
Etapa 11
Permaneça calmo e confiante. A postura pode decidir uma luta tão certamente quanto a espada, e é uma estratégia eficaz. Se você estiver nervoso ou com medo, seu oponente pode tentar se aproveitar da sua falta de confiança e provocá-lo a cometer um erro fatal. Guerreiros frios tendem a deixar os outros cautelosos ou até mesmo desconcertados. Você também pode escolher demonstrar agressividade e intimidar seu oponente, ou até mesmo fingir estar assustado, na esperança de induzir seu inimigo a cometer um erro fatal.
Etapa 12
A coisa mais importante quando a luta começa é encontrar o fluxo da batalha e tentar controlá-lo. Esta é apenas uma maneira elegante de resumir todo o resto deste artigo em uma frase, mas também é muito importante por si só. Se você conseguir encontrar o fluxo e controlá-lo, terá uma boa chance de influenciar toda a luta quase diretamente através de suas ações. É um conceito difícil de entender, mas tente na próxima vez que treinar durante o treino. Encontre os padrões e flua de um movimento para o outro e tente controlar seu oponente. São necessários muitos anos e muita prática para conseguir isso, mas se você fizer isso, a batalha já será metade sua.
Etapa 13
Nunca use floreios desnecessários simplesmente para causar efeito. Por exemplo, não gire em círculos, pois isso deixa suas costas expostas a golpes. A menos que você esteja duelando com um novato, tais movimentos não têm nenhum propósito prático. Contra um novato, entretanto, os floreios só podem ser usados à distância para intimidação.
}
