TEXT	{
Caro leitor, como você provavelmente já percebeu, existe mais de uma forma de contrabando no Caribe. Embora as ilhas possam necessitar de bens específicos que podem ser fornecidos pelos nossos irmãos, também pode haver alguns indivíduos que tenham necessidades especiais. Essas pessoas também podemos fornecer.

É claro que estou falando do contrabando de ópio. Acredite em mim quando digo que a ordem estabelecida não aprova essas coisas e gostaria de removê-las completamente do Caribe. Mas eles ainda não encontraram todos os Opium Den. Sugiro que antes de começar a contrabandear ópio, você primeiro tente encontrar este Covil de Ópio. Provavelmente está localizado em uma das maiores cidades do Caribe e se você perguntar a algumas pessoas aleatórias da cidade, elas provavelmente poderão lhe dizer onde procurar.

Depois de descobrir onde conseguir as mercadorias, você poderá encontrar um cliente. No passado tínhamos que encontrar os nossos próprios clientes, mas hoje em dia a guilda dos contrabandistas mantém uma lista de clientes e eles irão partilhar esta lista consigo.

Se você encontrou seu cliente, você deve conversar com ele para saber o que ele precisa e conseguir isso no Opium Den. Tenha cuidado no caminho de volta! Os guardas podem descobrir que você carrega consigo bens proibidos. Eu sugiro fortemente que você compre apenas o que você precisa porque esses guardas continuarão procurando por muito tempo! Depois de adquirir seus produtos, você deve voltar ao cliente e ele deverá lhe pagar uma boa quantia em dinheiro.

Tenha cuidado para que todos os compradores de ópio se tornem traficantes assim que você entregar o suprimento. Portanto, quando você ajuda um cliente, você deve sempre ajudar outro novamente antes de tentar o antigo novamente.

Desejo-lhe toda a sorte com a sua aventura no ópio.

Foi assinado, JL
}