title=Um mau negócio
text.t1=Sou capitão e contrabandista há alguns meses e não me arrependo da minha vida anterior como soldado. Muitos anos desta vida miserável só me permitiram juntar dinheiro suficiente para comprar uma barca. Desde que me tornei contrabandista, meu negócio está melhorando dia após dia. Hoje tenho a suculenta missão de entregar uma carga de cerveja para #sisland_Cuba#. Um lucro de 25.000 moedas de ouro. Meu parceiro de dormir, que conheci há poucos dias, disse que basta entregá-lo a um comerciante espanhol chamado Baltazar Salgada, em Playa de Sabana. Resumindo, esta missão é moleza!
text.t2=Não acredito que fui preso pelos espanhóis. Muitos dias se passaram na prisão e eu não sabia qual seria o meu destino até conhecer o Vice-Almirante de #sHavana#. Para evitar a peste tive que aceitar a cólera! Trabalhando dez anos para os espanhóis. Belo futuro... Terei tempo para pensar sobre isso. Por enquanto, preciso encontrar o capitão Damski no estaleiro antes de me juntar ao meu novo oficial no porto.
text.t3=Conheci meu novo oficial, Chico Cois. Ele parece competente à primeira vista e a tripulação é leal a ele. Contudo, embora a sua tarefa seja ajudar-me, tenho a certeza que não hesitará em matar-me se eu trair o Vice-Almirante. De qualquer forma, minha prioridade agora é cumprir a missão. Começarei na ilha #sisland_Cayman# no porto de #sCayman#.
