title=O El Diablo está voltando
text.t1=As autoridades espanholas não perderam muito tempo para me encontrar. Eles sabiam que eu morava em #sisland_Douwesen# antes de trabalhar para eles e enviaram um navio imediatamente para cá. Graças aos soldados do Governador, emboscamos e matamos a maior parte da tripulação inimiga em Crab Cliffs. Porém, parece que o Capitão não acompanhou seus homens. Ele deve estar a bordo do navio. Vamos para Palm Beach!
text.t2=Chico Cois era o capitão do 'El Diablo'! Ganhei o duelo, mas não o matei por causa da nossa antiga amizade. Escondi-o no porão e afirmei ao governador holandês que tinha matado o capitão. Agora posso sair de #sisland_Douwesen# com meu antigo navio e libertar Chico. Acho que a Bahia de San Antonio, em Cuba, é o lugar certo para libertá-lo.
text.t3=Feito! Chico está livre. Ele jurou que não tentaria me prender... Poderia ser a última vez que o veria. Agora, qual é o meu próximo destino? Por que não #sRedmond#? Sei que o capitão Henry Morgan trabalha para o governador inglês. Talvez ele pudesse me aceitar em uma de suas expedições...
